Capítulo 0 – Prólogo.

O primeiro Mago da 8° Classe da Humanidade
                
Traído, ele voltou 30 anos atrás no passado.
                
A história segue Ian Page, um Arquimago e o primeiro homem a super6° Classe, logo depois a 7° Classe, e então a 8° Classe de Magos.
                
Depois de uma vida inteira de guerras e matanças, o continente finalmente tinha se unificado graças aos seus esforços. Agora, velho, seu desejo era apenas viver o resto de sua vida em paz e tentar achar salvação para todo o sangue que ele derramou. No entanto, seu velho amigo, enlouquecido em sua própria paranoia, ele não conseguia tolerar alguém tão poderoso, então ele traiu Ian e o matou.
                
Ian em seus ultimos suspiros de vida, ele conjurou uma mágia qque permitia ele voltar de volta ao tempo quando ele era apenas um jovem menino. Com todo o conhecimento que ele previamente tinha, ele decidiu realizar escolhas melhores para que ele possa viver sem arrependimentos.