Capítulo 1 – Eu fui Traido.

“Um veneno que neutraliza a Mana nas correntes sanguineas”, recitou o loiro, de meia idade, Imperador ‘Ragnar Greenriver’. Ele era o primeiro Imperador da história a ter unido o Continente sobre seu reinado.

“O efeito do veneno dura no máximo alguns minutos. Ao menos para você.”

Ele era um amigo próximo do primeiro Mago da 8° Classe da Humanidade, ‘Ian Page’. Juntos, os dois amigos de infancia marcaram o mundo, criaram inúmeras canções, plantaram diversos poemas e marcaram os maiores feitos épicos.
	Apesar de ainda ser verdade, ao menos, até o dia de hoje.

“Ainda, se eu tentar misturar algum outro veneno...”
“Uh, por quais motivos...?”

O Mago da 8° Classe, Ian, que havia retornado à sua cidade natal para viver o resto de sua vida em uma silenciosa solidão, falou enquanto ele engolia o sangue em sua boca.

“Você ainda não descobriu?”

A voz do Imperador estava surpreendentemente impertubável. Mesmo ele tendo envenenado com um veneno mortal seu amigo de diversas decadas.

“Sua força, esse poder não tem sido de ajuda nenhuma depois da Unificação. Em tempos de guerras, talvez fosse diferente, mas nos dias de hoje ele é algo que causa aflição. Essas foram as palavras que você falou tempos atrás.”

Sem dúvidas, isso era tudo verdade.
O poder indomável que podia facilmente acabar sozinho com uma pequena nação. Esse era o poder de um Mago do 8° Circulo.

“Enquanto Ian Page viver como um aliado ao Império, esse único fato é o suficiente para acender o fogo da rebelião. Sendo assim, eu irei voltar para minha cidade natal e viver o resto de minha vida em penitência. Eu tenho certeza que você falou tais palavras.”

Medo podia ser visto nos olhos do Imperador.
De todas as coisas, por quê medo? Aquele que havia ingerido veneno tinha sido Ian.

“Você sabia, Ian? Eu não temo a rebelião. Não importa o que, rebeliões são coisas de humanos. Isto está no escopo de entendimento de um ser humano.”
“...”
“Mas você, e esse poder que você possui? Isso é algo alcançavel por humanos? Você realmente consegue ver esse poder como algo além da compreensão humana?”

Ian carinhosamente qqueria responder.
Esse era o poder que te tornou Imperador.
Esse é o mesmo poder que moldou a Unificação de todo o Continente.
Esse era o poder que mantia a paz até então.

‘Tosse!’ 

Ian não mais tinha a capacidade de falar.
O próprio contrafluxo em seu sangue era dificil de se lidar.

“Eu tenho medo. Medo de Ian Page. Medo do Mago da 8° Classe. Meu velho amigo... Que merda! Sim, eu estou enlouquecido com medo de um velho amigo! Eu, meu reinado, você é um monstro selvagem que pode tomar tudo de mim! Como eu posso deixar tal monstro viver?”

O Imperador, expondo um ataque de surto ao mundo, parou seu solilóquio e olhou em direçao de seu moribundo amigo, Ian Page.
Entristecido, mas satisfeito, a expressão do Imperador era um tanto dificil de se ler.

“De jeito algum, não... não se esqueça de minhas ações.”
Este foi o fim das palavras do Imperador. Enquanto ele deixava a cabana, um fogo erugiu por toda a volta. Ele achou que o veneno não seria suficiente?

‘Bastardo.’

Ian, sinuou em seus pensamentos.
O Imperador, a transformação de seu velho amigo Ragnar Greenriver.
Sua decisão de deixar o interior do país. Ele pensou que se ele estivesse fora de vista, a situação iria melhorar.

‘Parece que eu fui muito complacente.’
Ian nunca poderia ter imaginado que isto acabaria assim. Ele nunca poderia ter imaginado a profundidade da loucura que o Imperador havia se enterrado.

‘Mas.’
De seu peito, Ian retirou um objeto. A primeira vista, ele parecia com uma adaga ornamentada. Decorada com jóias e gravuras da ponta da lâmina até o fim da empunhadura. Ao invés de parecer uma ferramenta de laminada, ela parecia mais com uma peça decorativa.

Surururung...
Mesmo assim, o som dela sendo desembanhada dizia o contrário. Apenas o som, dizia o quão afiada ela era.

‘Parece que eu não era o único complacente, Ragnar.’
Letras de gravuras cobriam a adaga ornamentada completamente. Tão pequena eram as letras, que elas não podiam ser lidas ao olho nú.

‘Essa é a penitência que eu desejava.’
O sangue em suas mãos, ele queria lavar tudo que ele conseguisse lavar de suas mãos com isto.

‘Pelos tantos que morreram pela minha mágia, por eles, eu irei lidar minha vida em penitência.’
Tudo isto era verdade. Apenas o método que era diferente.

Transcendendo a 6° Classe, 7° Classe e até mesmo a 8° Classe da Humanidade, o sem precedentes Arquimago Ian. Disperdiçando os anos rezando era algo que não enchia o prato de Ian.

‘Tornando de volta tudo como já se foi uma vez.’

No momento que ele decidiu se mudar para o interior da cidade, Ian tinha decido pesquisar sobre ‘Magia do tempo’ com todas suas forças. Se fosse possível voltar ao tempo, era possível resetar tudo.

‘E fazer melhores escolhas.’

Mas é claro, não seria fácil. Na realidade, era quase que impossível.
Existiam apenas teorias sem provas e conclusões.

‘Esse será o primeiro verdadeiro teste.’

O tempo para agonizar perfeição e melhorias já havia passado a muito tempo.
Mesmo que houvesse uma reação adversa, o que além da morte me aguardava? Não, no fim, ele tinha que morrer.

‘Para salvar o pouco que me restou de Mana, não tem outro jeito.’

Tinha apenas um lugar que o veneno ainda não havia afetado ele. O lugar que regulava toda a Mana no corpo, o pequeno núcleo dentro de seu coração.

‘Coração da Mana.’
Puuuuk!
E naquele mesmo lugar, ele perfurou a adaga formulada, para sugar toda fonte de poder que se chamava Mana.

UuuuuWung!
Não muito depois, uma brilhante luz azul submergiu Ian.

(Ra...... husu...... Ekiro......)
Simutaneamente, Ian havia começado seu encantamento. Um à um, suas palavras eram jorradas dolorosamente. De jeito algum esse som saia de sua língua. E nem era este um encantamento comum.

(Ro..... Kuberugato.......)

O Dragão que comumente era conhecido como o ‘Iniciador da Magia.’
Eles haviam criado a lingua anciã, ‘Encantamento do Dragão.’

(Zen..... Shenigas....!)

No coração da montanha, quando os ecos estavam reverberando o Encantamento do Dragão estava prestes a chegar em um fim. A adaga virou pó e se espalhou pelo ar. A intensa luz azul gradativamente escondeu seus últimos vestigios... Do Grande Arquimago Ian Page.
