Capítulo 2 – Trinta anos de volta ao passado.

“Uuuuurrg.......!”

Enquanto Ian recobrava a consciência, a primeira coisa que ele sentiu foi nausea.  E a nausea era tão forte, que ele sentia vontade de vomitar.

“O que aconteceu?”

Apressadamente,  ele averigou seu peito. Sangue, feridas, dores, ele não sentia nada disso. Ele tinha certeza que algo de inusitado havia acontecido.

“Ian, o que está acontecendo?”

O coração de Ian parou por um momento. Até mesmo a nausa havia parado naquela hora. Tal inesquecivel, voz familiar. Essa voz memorável, a voz que ele sentia tanta falta, coçou sua orelha esquerda.

“M, Mãe......?”

Sua mãe que havia partido a muito tempo. A voz de ‘Vanessa Page.’ Ian nunca havia pensando que iria chegar um dia que ele iria se encontrar com ela novamente.

“Eu consegui?”
Ou eu vim parar no mundo dos mortos? Segurando a mão de sua mãe com firmeza, Ian olhou em volta.
“Próximo!”

“Je, Jesse da Vila de Lloyd!”
“Lloyd? Existe uma vila chamada Lloyd?”
“A vila é de muito longe e bem rural......”
“Hmph! Não importa, entre aí.”
“A, a, a tem realmente, um verdadeiro Mago ai dentro?”
“Bem, você vai descobrir se entrar lá, não vai?”
“Ah. Sim!”

Uma fila de milhares de crianças pareciam estar alinhada para isto. E no meio desta fila estava Ian e Vanessa. Controlando as pessoas que surgiam na multidão estavam os duros soldados com cara de mal encarados  do castelo dos lordes. Uma bandeira com o simbolo da Torre de Marfim esvoava em cima da tenda puramente branca.

Devorando esta visão, Ian conseguia julgar sua atual situação.
‘Parece que eu.... consegui.’
Suas mãos pequeninas eram provas de seu sucesso.

Ele viajou exatamente 30 anos atrás. Antes mesmo do Continent ser Unificado sobre o nome de Greenriver. Ele conseguia julgar o número exato de anos que ele viajou, tudo por conta da situação atual. Todas as crianças que estavam alinhadas, era para serem “examinadas”, todas regiãos eram obrigadas a realizarem o ‘Teste de Reação à Mana.’

‘Era um teste mandatório para todas as crianças que faziam 10 anos de idade.’

Antes de voltar, Ian tinha quarenta anos de idade. E pelas lógica consequência de dedução, ele havia viajado 30 anos de volta ao passado.

‘Eu viajei mais do que eu acreditava ser possível.’

Não 10, nem 20 mas 30 anos. Mas é claro, este não era um resultado ruim. Do contrário, era um tanto incrível.

‘Eu apenas tentei limpar o sangue em minhas mãos.’

A razão que ele havia investigou o Encanto do Dragão, seu propósito Mágia do Tempo, era de apagar qualquer evidencia de destruição que ele havia causado de ruim com sua mágia. Para puxar os galhos e raizes da história, e muda-la completamente. Tal era sua justificativa antes de ser envenenado pelo Imperador.

‘Bem, eu simplesmente não posso deixar isto terminar com eu apunhalado pelas costas outra vez.’

Com o pretexto de ser um amigo, ele havia feito muitas concessões. Pela virtude de ser leal, ele tinha sido mais do que tolerante. Isto o levou a uma ilimitada miséria. Seu melhor amigo, Imperador Ragnar, se tornando um traidor. Sendo usado em sua vida, no fim, tudo o levou para sua morte.

‘Está vida que eu recebi agora, eu não me deixarei ser manipulado por mais ninguém.’

Para tal convicção ser provada como verdadeira, ele tinha que encontrar aquilo novamente. O poder de um Mago da 8° Classe, e avançar ainda além deste poder. Por que não? Ele já havia caminhado pela aquela trilha uma vez. Ele iria correr em direção deste poder até seu último folego e alvejar muito além dele.

“Próximo!”

Enquanto Ian determinava suas resoluções com todo seu coração, havia chegado sua vez para o Teste de Reação de Mana.

“Eu logo estarei de volta.”
Ian tentou confortar sua mãe, mas seu rosto estava repleto de preocupação.

Andando diante do soldado que estava em frente da tenda, ele disse, “Ian, da Vila de Mogrian.”
“Mogrian...... Ah, você é o filho de Vanessa?”

A mãe de Ian era uma empregada da cozinha no castelo de um lorde. Para uma empregada de cozinha, ela linda ao ponto de vários soldados bajularem ela. Eles a viam como um alvo fácil, já que ela era viuva e uma empregada de cozinha.

“Vá em frente e não pertube o Mago com perguntas inutias.”

O soldado jogou um olhar pegajoso na mãe de Ian. Algo que Ian nunca havia percebido com sua ignorância de criança antigamente.

‘Eu provavelmente devo concertar o olhar dele logo.’
Prometendo tal, Ian entrou na tenda. E dentro da tenda tinha o Mago encarregado do exame e mais três Cavaleiros, que estavam de guarda.

“Senhor Aaron, quantas crianças estão faltando?”
“Eu acredito que você ainda vai ficar bastante tempo nesta rotina.”
“Huh.......”
Será que era por conta do Mago já ter testado centanas de crianças? A voz do Mago estava repleta de cansaço.

‘Isto me trás de volta aos velhos tempos.’

Durante seu tempo como Mago aprendiz, Ian foi dispachado para conduzir um desses testes. Apesar dele não estar tão fadigado como o Mago em sua frente, isto talvez por conta da vila que ele havia conduzido o teste ter sido uma vila rural e bem afastada.

‘A situação aqui deve ser diferente.’

Esta era a provinça de Mogrian. Uma das quatro maiores regiões do Império, ela era uma das tão conhecidas ‘Grande Provinça.’ A região era vasta o suficiente que havia milhares de crianças que tinham que realizar o teste todos os anos.

“Certo, garoto. Chegue mais perto.”

Com um tom de voz gentil, o Mago chamou Ian. Além dele ser um Mago, ele parece ser um Nobre com boas maneiras. Apesar de Ian ter sido um Mago, a arrogância da maioria dos Magos eram sem limites.

‘Se eles pudessem ser pior que os Nobres, eles seriam.’

Magos eram preciosos. Eles eram tão raros, que a maioria do povo comum mal conseguia ver um em seu tempo de vida. Com o valor de ser um Mago, a sua quantia era pouca.
Entre os Magos, 90% permanecia na 1° Classe pelo resto das suas vidas. A autoridade de um Mago da 1° Classe era igual a de um pequeno Nobre. A partir da 4° Classe em diante, eles não temiam o poder nem mesmo de um grandioso Nobre.

‘Eles dizem que, a quantia de Mago que uma nação tem, condizia a força de sua Nação.’

Sendo assim, eles conduziam o obrigatório Teste de Reação da Mana. Isto para procurar e nutrir novos Magos para sua nação.

“Por enquanto, você poderia inclinar sua cabeça um pouco para baixo?”

O primeiro atributo, ‘Mana Cerebral,’ uma parte do cérebro que tomava conta de manifestar a mágia. Esse atributo não poderia ser adquirido, a pessoa tinha que nascer com ele.

“Eu irei incitar um pouco de Mana na sua cabeça. Você pode se sentir um pouco tonto, mas é momentâneo então não se preocupe.”

Falando isso, o Mago colocou a mão sobre a cabeça de Ian. Como ele havia descrevido, Ian começou a se sentir tonto. Isso era o desfeixo mais óbvio, um efeito colateral sobre ter a Mana Cerebral sendo estimulada.

“Certo. Agora, vire-se para que suas costas estejam apontadas para mim.”

O segundo atributo, ‘Coração da Mana.’ O lugar que guardava, generava e circulava a Mana, um orgão multi-funcional. O mesmo lugar que ele havia perfurado o encantado com a Adaga.

“Hmmm.”

O teste acabava com a prova da existência do Coração da Mana. Se ambos atributos fossem dados como verdadeiros, o examinado era dado imediatamente o privilêgio de atendder a Academia de Magos.

Como no passado, Ian não se sentia confiante. Ele de certa forma se sentia como se fosse ‘inuficiente.’

“Por que você se levantou?”

Ian estava meio hesitante vendo o Mago se apressando-se. Como se isto houve-se o lembrado de algo, o Mago começou a falar.

“Ah, eu acabei de encontrar seu Coração Cerebral. O que isto significa? Significa que sua vida está prestes a virar de ponta cabeça. Mas isto apenas se você tiver Mana do Coração. Então se apresse, e se vire de costas.”
O Mago nunca havia pensado que uma reação fosse acontecer este ano.
Ouvindo a parte ‘Sua vida está prestes a virar de ponta cabeça’, Ian rapidamente se virou para continuar com o teste de Mana do Coração, mas ele parou já que ele alvejava por uma ambição ainda maior do que simplesmente mudar de vida.

‘Uma simples admissão na Acadêmia não é o suficiente.’

Ian precisava do melhor começo possível, bem da linha de largada. Enquanto ele estava em falta de Mana, isso não significava que não havia outros métodos. Será que ele devesse ser um pouco mais atrevido?

“Uh, Senhor Mago.”

Decidido, Ian abriu sua boca. Sua voz imatura ainda parecia estranha.

“Tem algo que eu quero mostrar para você.”
“Uma carta? Bem, algo assim.....”

Sim, haviam muitos que eram assim. Crianças trazendo ‘Cartas’ ou ‘presentes’ como uma forma de respeito. Até mesmo o propenso Ian tinha experienciado algo do tipo. Sem dúvidas alguma, esse nobre também havia passado por isto atnes.

“Não, nada do tipo.”
Mas, o que Ian queria mostrar era algo completamente diferente. Algo que iria aumentar seu valor exponencialmente.

Magia. O que mais?

Whooosh!
Nas mãos de Ian, uma pequena chama do tamanho de um punho surgiu. Uma mágia básica para aqueles que pertenciam à 1° Classe, ‘Bola de Fogo.’

“Bola de Fogo......?”

E pela reação do Mago, Ian estava satisfeito. Em sua outra mão, Ian fez surgiar água na forma de uma gota. Desta vez, era a ‘Bola de Água.’

“Castação Dupla.....?”
Os olhos do Mago se arregalaram. Os Cavaleiros que estavam por perto assistindo, também tinham reações similares. Esse pequeno garoto estava usando mágia? Sem mesmo ter posto o pé na Acadêmia, esse garoto estava usando mágia durante seu Teste de Reação da Mana? E em cima disso, Castação Dupla?

Este era com certeza um grande feito, sem precedentes anteriores na história.

“Eu não sei.”

O rosto do Mago estava ansioso por respostas, e Ian olhou direto para os olhos do Mago sem hesitar. Sem dropar uma silaba siquer, Ian continuou.

“Apenas começou a funcionar certo dia.”
“....... Que?”

Que baboseira prepotenciosa é essa que esse garoto está falando?
Esse garoto, ele era suspeito.

“E não houve ninguem que te ensinou essas habilidades?”
“Não. Eu não me lembro de algo assim ter acontecido.”
“Sério?”

O Mago castou Mágia de Interrogação enquanto ele fazia sua pergunta. A mágia checava a resposta instintiva dele, sua ritmia cardiaca e as púpilas dilatadas.

“Pense bem antes de responder a pergunta. Qualquer mentira e você será acusado como traidor. O que eu quero dizer é, sua família e até mesmo seus vizinhos podem ser executados.”

As palavras do Mago não eram para incitar medo. Com beneficios além da imaginação, também eram suas existências estritamente governadas. Todo Mago estava sobre a administração do Império e da Torre de Marfim. Todo mago sem registro era considerado um traidor, assim como, ensinar mágia sem permissão. Isso se extendia à organizações dedicadas a observarem cada um de seus movimentos.

“Por que eu iria menitr para você?”

Ian sabia da realidade disto melhor que qualquer um. Ele até mesmo aprovou a Magia de Interrogação que o Mago havia invocado. Mas ele ainda continuou com sua mentira.

‘Isso porque eu realmente não aprendi com ninguém.’

Esta básica invocação de Mana e vários outros feitiços magicos. Todos eles, ele tinha aprendido por conta própria estudando na sua vida passada. Tudo isto, em exatos 3 meses durante o Teste de Reação da Mana e a espera para a nova temporada da Academia de Magos.

‘Gênio sem precedentes não soa tão mal.’

O Ian da primeira vez, era um gênio certificado. Não era ele o primeiro Mago da 8° Classe que a humanidade havia visto? Somente com isto em sua vida passada, já o tornava um um gênio ordinário. E nesta nova vida, ele iria se tornar uma existência lendária entre os Magos, um gênio entre os gênios que iriam associar seu nome com o ‘Primeiro Mago.’

“Hu hu........”

A boca do Mago se esgulou aberta, e risada saiu para fora. Existiam tantos angulos suspeitos com a história que essa criança estava contando. Mas o problema era, a Mágia de Interrogação não estava captando nada. Será que esta criança conseguia de algum jeito controlar seus instintos primários intencionalmente? Ao ponto de enganar a Mágia de Interrogação?

‘Mas isso é ser muito pretencioso.’

O mago conseguia afirmar, que tal ato era impossível. Apenas espiões que treinava diariamente ao máximo, em um treino extremo, poderiam ser tão irresponsivos assim.

‘Existem duas conclusões para isso.’

Ou este garoto é o espião mais aclamado da história.
Ou.

‘Ele possue o talento do ‘Primeiro Mago.’

Uma lenda que todo Mago já ouviu uma vez. Até mesmo os cidadões comuns, eles acreditavam que a mágia nasceu das mãos de um Dragão. Para os Magos, eles acreditavam no ‘Primeiro Mago.’

‘Ambas teorias estão além da minha imaginação.’

E enquanto os pensamentos mais profundos do Mago estavam começando a pender para a última teoria....

“Por, por favor pare com isso!”
“Shu, shu! Você não sabe que tem pessoas importantes ai dentro?”

O som de uma disputa podia ser ouvido no lado de fora. A frente do soldado que estava cuidando da porta da tenda, estava a mãe de Ian.
