Capítulo 3 – Um lugar onde sangue não é visto (1).

“Mãe?”

Sem qualquer hesitação, Ian correu para fora da tenda.
Os três cavaleiros e o mago seguiram atrás.

“shu! Shu! Pare de se fazer de difícil! Eu sei que você sente falta do carinho de um homem de verdade.”
“Q, o que ... ?!”

Que palavras humilhantes.
Parece que ele colocou suas mãos no corpo da minha mãe.

“Vamos lá, vejamos.  Você não se sente sozinha a noite depois de ficar viuva por 7 anos? Existem vários homens que terião o prazer em visitar seu quarto durante a noite.... Huh?”

O soldado que estava assediando minha mãe ficou atordoado.
Mas claro, isto por conta dos magos e cavaleiros.
Parece que ele não se importa nem um pouco com o filho de Vanessa, Ian.

“Que algazará é essa?”

Um dos cavaleiros, chamado Aaron, perguntou.
Ele tinha uma solenidade natural em seu tom de voz baixo.

“É.. Não é nada, senhor! Essa depravante empregada de cozinha ousou olhar dentro da tenda, e eu estava apenas repreendindo ela...”
“Depravada?”

Ian interrompeu suas desculpas.

“Como você ousa! Você não percebe que eu estou falando com um Nobre aqui?”

Agora ele começou a repreender Ian.
Uma atitude totalmente diferente se comparada as dos magos e cavaleiros de agora pouco.
Bom, eu entendo que é assim que o sistema de ranking funciona.
Então...

“Senhor Mago.”
“Hmm?”
“Eu sou um mago agora?”

O mago não conseguia dar uma resposta certa para a subita pergunta de Ian.
Poderia esse pequeno garoto ser chamado de mago?

‘Longe de ser oficialmente aclamado como um mago, ele nem mesmo recebeu uma admissão para a Academia.’

Oficialmente, ele não é um mago ainda.
No entanto,  ele estudou por conta própria o controle de mana.
Além do mais, ele é capaz de castar magias da 1° classe.

‘A Realeza e a Torre de Marfim ficarão alerta.’

Para trazer esse garoto para o Império, custe o que custar.
Esse garoto que contém um talento imensurável.
Literalmente, é só questão de tempo.
Não demorou muito para o mago chegar a uma conclusão.

“Ele é um mago.”

Com a confirmação oficial do mago.
Subitamente, todos os olhos se voltaram a Ian.
Mesmo assim, Ian permaneceu  firme, sem deixar transparecer quaisqueres emoções.
Ele continuou a conversa.

“Então qual é o meu ranking agora?”
“Equivalente aos nobres do Império.”
“E o da minha mãe?”
“O mesmo, se você desejar.”

Agora Ian olhou para os Cavaleiros.

“Vocês ouviram isso? Minha mãe e eu, de agora em diante, somos Nobres.”

*sururung!* (tr: sons de espadas sendo sacadas...)

Com isto, Aaron que era sagaz o suficiente para entender as intenções de Ian, foi o primeiro a sacar a espada da banha.

“sururu! Sururung!*

Os outros cavaleiros também sacaram suas espadas.

“Insultar um Nobre é aplicavel  à pena de morte.”

A brutal declaração de Aaron ressoou nos ouvidos do soldado.
Era isto o que Ian pretendia.

“Uh........... huh?”

O soldado ainda não entendeu a situação que estava.
Depois de olhar em volta algumas vezes, ele finalmente foi capaz de entender sua situação.

Então, esse garoto é um mago.
Vanessa é a mãe desse garoto.
Então isso significa que.........

“Quuuuuuuuueeeeeeee?!”

Não apenas chocado, ele até mesmo começou a babar no chaõ.

“P.... p......, por favor, por favor poupe minha vida!”

Ele rapidamente se ajoelhou no chão, martelando o chão com uma cabeçada. 
(TR: quiz dizer q ele se ajoelhou no chão e abaixou a cabeça com tanta força que foi como se fosse uma martelada no chão com a cabeça).
Agora, o alvo de desculpas era Ian, não mais os cavaleiros ou o mago.
O jogo havia mudado.

“Por favor, piedade, e então eu irei....”
“Por que você está se desculpando a mim?”
“Eu nunca irei esquecer sua bondade....... Eu imploro seu perdão?”

Ian apontou para sua mãe e disse silenciosamente.

“Não é a mim que você deveria estar de desculpando.”
“......... Ah!”

O soldado se virou para o corpo de Vanessa, e repetiu novamente o que ele havia acabado de dizer para Ian.

“Por favor, por favor me perdoe! Por favor só me dê uma chance!”

Ele estava no chão enquanto marretava a cabeça no chão.
Implorando por sua vida em um tom de voz servil.

“I... Ian. Você não precisa fazer tudo isso...”

Ele estava tão desesperado que até sua mãe que estava recebendo as desculpas se sentiu desconfortável.
Bom, mesmo que ele apenas dissesse apenas ‘desculpa’, ela iria aceitar.
Agora que eu me lembro.

‘Honesta, gentil e carinhosa, essa era a minha mãe.’

Se eu executar ele na frente dela, ela vai sofrer com pesadelos.
Então, não seria bom executar ele, não agora.

‘Eu irei derramar sangue, em um lugar onde o sangue não possa ser visto.’ (TR: eu me lembro de alguém que disse no primeiro capitulo que estava cansado de todo sangue em suas mãos...HIPOCRISIA?”)

A promessa de minha segunda vida ficou marcada profundamente em meu coração.

‘De agora em diante, minha mãe é prioridade.’

Subitamente, Ian se sentiu mal por sua mãe.
Em sua vida passada, ele não conseguiu a proteger.
Ele era imaturo, e não entendia muito das coisas.

‘Naquela época, eu era muito jovem.’

Em sua vida passada, Ian era um novato que tinha acabado de entrar na academia.
Ele não disse a ninguém que ele tinha aprendido sozinho os fundamentos de controle de mana e nem sobre as mágias de 1° classe, ele não podia.

‘Eu estava com medo, já que eu era muito jovem.’

Cego pelo medo que ele talvez fosse punido por tal.
Em sua vida passada, ele passou um ano inteiro na classe de teoria com as outras crianças.
Como um mago aprendiz comum, não superior e nem inferior.

‘Mas é claro, nenhum privilégios foi dado a ela como os nobres.’

Minha mãe havia deixado a vila de Mogrian.
Ela não mais precisava se preocupar em trabalhar como empregada de cozinha, mas isso era tudo.
Ela passou 1 ano inteiro sozinha.

‘Ela não pôde aproveitar nenhuma luxúria.’

Depois de 1 ano,  quando ele finalmente havia se tornado um mago de 1° classe, ele finalmente recebeu um ranque tão alto quanto os nobres.
E então sua mãe tinha falecido adoecida.
Mesmo que ela tivesse um talentoso filho, ela nunca teve a chance de ser tratada como um nobre.
No entanto, dessa vez, a história vai amudar.

“hew.”

Depois de lembrar das amarguas de sua vida passada, ele agaixou em frente do soldado.

“Ouça.”

Eu susurrei para que apenas o soldado pudesse ouvir.

“Eu sei exatamente as coisas lixentas que você pensa sobre minha mãe, falando piadinhas sujas sobre ela.”

Então ele deu um sorriso estranho para o soldado.
Ninguém podia imaginar que tal expressão pudesse vir de uma criança de 12 anos de idade.

“Então o que você viu e ouviu hoje, passe para os outros retardados que nem você.”

O soldado loucamente acentiu com a cabeça, quase quebrando o pescoço de acentir.
E em seus olhos tremulos, podiam ser visto o desejo de viver refletidos em Ian.

“Eu estarei de olho em você.”

Então, Ian se levantou e disse para os cavaleiros.

“Eu acho que isso é o suficiente.”

E com as palavras de Ian, os cavaleiros guardaram suas espadas.

“Mui, muito obrigado! Muito obrigado! Realmente muito obrigado por me deixar viver!”

Apesar de Ian ter parado a execução, o soldado continuou implorando por sua vida, para evitar que Ian reconsiderasse seu julgamento.

“Aquele pequeno garoto é um mago?”
“O filho de uma empregada de cozinha?”
“Cale a boca. Você não acabou de ver aquele soldado que quase eperdeu seu pescoço?”

Pessoas começaram a sussurar uma as outras, e parecia que não haveria fim disso.
A história dos acontecimentos de hoje serão contadas por um tempo.

“Senhor mago, existe algum outro testes sobrando?”
“........ huh? N.. Não. Isto é tudo.”
“Senhor Mago, se o senhor me da licença, eu irei retornar para minha casa. Minha mãe parece bem assustada.”
“Sim, como você desejar. Ah! Espere, espere um segundo.”

O mago subitamente parou Ian e pediu para o cavaleiro Aaron.

“Senhor Aaron, por favor escolte esse garoto de volta. Eu irei contatar você mais tarde pela orbe de cristal.”

Aaron obedeceu  as ordens sem questionar.
Ele não podia recusar, e isso também era seu dever.

“Ok então, é melhor eu ir indo, senhor Mago.”

Ian deixou aquela zona escoltando sua mãe.
O filho de uma empregada de cozinha, escoltada por um cavaleiro da realeza!
Dada raro acontecimento, as pessoas não conseguiam tirar os olhos deles.

‘Que garoto incrível, em várias formas.’

Logo, o relatório do mago condutor do teste foi enviado para a Realeza e a Torre de Marfim.
