Capítulo 4 – Um lugar onde o sangue não é visto (2).

“Merda, retardado!”

À meia-noite, o soldado que quase havia perdido seu pescoço, Jonathan, gritou em uma pousada alocada em uma das esquinas do castelo da província.
Ele já totalmente bebado junto com os soldados que estavam de folga naquele dia.

“Como ele ousa, eu irei mostrar para ele quem que eu sou!”
“Se acalma colega, se não você realmente vai perder o pescoço dessa vez.”
“Cala boca! De que lado você está?”

Ele aumentou o seu tom de voz, negligenciando o conselho de seu amigo.

“Nós não ficamos de nenhum lado, a gente só tem medo das faíscas voarem em nossas direções. Apenas se cuide mais e se esqueça daquilo por hora. A pessoa que você ta querendo arrumar encrenca é um mago colega. UM MAGO.”
“Humph! Me cuidar? Um MAGOOO?”

~ Gulp Gulp ~

Jonathan esvaziou a jarra de alcool inteira.

“Besteira!”

Ele arremessou a jarra vazia no chão.
Parece que ele decidiu não acatar os avisos de Ian.

“Merda! Você acabou de arruinar meu humor. Ei dono da pousa! Eu irei te pagar depois!”
“Senhor, já se faz quase um mês desde que você.....”
“Você acha que eu sou um ladrão? Huh? Eu te disse que eu vou te pagar!”

Parece que ele não tinha pagado a um mês.
E um operador de negócios pequenos não ousaria ir contra um soldado veterano da província.

“Suspiro...” (tr: ele ta suspirando pela boca e não falando suspiro.)

Depois que Jonathan saiu, o dono da pousada suspirou profundamente.
Os outros soldados também sacudiram a cabeça em desaprovação.

“Humph, ele se gabava sobre ter várias conexões com os nobres e olhe só para ele agora.”
“Até mesmo os nobres que ele lambia saco não são capazes de encarar um mago.”
“Você ta falando sério? Não só aquele pequeno nobre que ele puxava saco, mas até aquele grande senhorio teêm que se esguixar sobre a Torre de Marfim. Dessa vez, Jonathan está em sérios problemas, hahaha.”

E agora todos estavam caçoando Jonathan.
Jonathan provavelmente deveria ter uma má reputação entre seus colegas.

“A propósito, Vanessa, aquela mulher ganhou na loteria.”
“Eu estava me perguntando na primeira vez que ela se apaixonou por aquele homem feioso que se parecia com um ogro, quem diria que ele daria vida a um mago! Se eu fosse uma mulher, eu também iria sair correndo em cima dele!”
“Qual era o nome daquele cara de ogro mesmo? Ele também tinha Sir em em seu sobrenome, não era?” (tr: sir era um outro nível dos aritocratas, um Sir barão era maior que apenas um barão sacas.)
“Page... ah! Fran Page!”
“Oh verdade! Seu espertinho.”

E a conversa mudou do Jonathan para Ian.

“Aquele homem também era um mago?”
“Homem estúpido, você acha que um mago sempre vai ter um filho mago também?”
“E não é?”
“Na maioria dos casos, seus filhos também se tornam um homem comum.”
“Você está brincando comigo? E como que você sabe disso?”
“Ahem, sempre existem jeitos de saber.”

Enquanto a história do homem gorducho virou o novo tópico, Jonathan estava andando pelas ruas totalmente embregado.

“Eu.... Eu irei fazer o que for necessalai!” (tr: ele falo errado mesmo)

No momento, até andar em linha reta parecia uma tarefa dificil para Jonathan.

“Na frente daquele fedelho... Eu vou... Com a Vanessa... *arroto* “

Ele soluçou e gritou alto.

“Hehehehe!”

Jonathan começou a fazer uma cara de safado.
Então ele parou em uma beira de rio.
Ele queria mijar nela.

“Por que está tão dificil de desfazer o nó? Até você está me despresando agora?”

Agora ele estava até arrumando encrenca com o seu cinto.
Bem, uma vergonha para ele.

“*arroto* Primeiro aquele mago, e depois me fazem implorar...?”
“Eu não te disse antes? Eu estaria de olho.”

Subitamente uma voz veio por suas costas.
Foi naquele momento que Jonathan olhou para trás com urgência.

“......!”
“Paralizar.”

O corpo de Jonathan se paralizou e ele não conseguia mais mover seu corpo.
Ele também não conseguia mais olhar para trás, não conseguia fugir.
A única coisa que ele conseguia fazer era respirar.

“Você não vai ser capaz de se mover por um tempo. É assim que mágia funciona.”

A voz daquele pequeno garoto era o suficiente para fazer ele entender sua situação.
Novamente, aquele mago, Ian.

“O que foi aquilo que você tinha dito mesmo? Aquilo que você iria fazer com minha mãe na minha frente?”
“Urghurgh........!”

Jonathan lutou contra a mágia.
Uma veia começou a saltar na testa dele.

“Sua história vai ser essa aqui Jonathan. Um dia, ele foi insultou pelo filho de uma empregada de cozinha degradada, naquela noite ele saiu para beber e se esquecer da humilhação que havia passado. Ele bebeu até que ele ficou totalmente inconsciente, e haviam testemunhas que comprovassem isso na pousada.”

Era a história que aconteceu hoje com Jonathan.

“Apesar dele ter perdido controle, ele quera mijar e seu corpo instintivamente o trouxe à beira de um rio. No entanto, aquela beira de rio era bem escorregadia e ali não havia ninguém que pudesse ajudar ele. Hmm, certamente parece uma beira bem perigosa, para um homem totalmente embriagado.”

Ian terminou de contar a história e então empurrou Jonathan no rio.

*respingos!* (tr: som de respingos quando ele caiu na agua)

Jonathan caiu de cabeça dentro do rio.
Se Ian o deixasse assim, ele iria se afogar.

“Eu pensei sobre isso bastante, será que eu deveria derramar sangue novamente? A razão pela qual eu pesquisei sobre os encatamentos de dragões, era para limpar os sangues em minhas mãos. Eu havia jurado que se eu pudesse voltar no tempo, eu não iria mais derramar sangue de inocentes e fazer minhas próprias escolhas sem arrependimentos.”

A voz era baixa, e talvez Jonathan nem pudesse ouvi-lo.

“Mas na verdade, provavelmente aquilo nem era o que eu queria. Agora eu consigo enxergar, graças a você.”

Ian continuou seu conto.
Talvez agora em soliloquio.

“Eu descobri que eu não queria me limpar do sangue. Eu só não queria que os outros vissem o sangue em minhas mãos. Era isso o que eu não gostava.”

Outra feição do héroi de ‘Todas as Guerras’.
Um estigma que vítimas inocentes foram involvidas em seu massacre.
Agora, o debate de Jonathan ja estava quase ao fim.

“E de jeito algum se esquecessa das minhas ações hoje. Um homem que me  envenenou uma vez,  me disse isso também.”

O que será que passava na cabeça do Imperador?
Agora, Ian era capaz de entender um pouco.
Ian retornou para a pousada, não sua casa.
A pequena cabana que sua mãe e ele estavam, era muito pequeno para esconder Aaron que tinha grande corpo.
Então eles decidiram ficar perto de uma pousada próxima.
Ian e sua mãe ficaram no mesmo quarto e Aaron na porta ao lado.

‘Me sinto com um pouco de dor de cabeça.’

Ian voltou para a pousada em segurança.
Ele sentia dor de cabeça desde quadno ele havia voltado para a pousada.
Era uma reação dada ao uso ineficiente de mana no seu corpo.

‘Eu não achava que apenas uma conjuração de paralizia fosse consumir toda minha mana.’

Ele esperava não ter que usar ela duas vezes.
Um corpo de um pequeno garoto que nem havia começado ‘respiração de mana’.
A quantidade de mana no seu corpo deve ser bem pouca.
Ainda havia um limite para o corpo de Ian, apesar dele ter potêncial de se tornar um Mago da 8° Classe no futuro.

‘Já é uma bença que os únicos efeitos colaterais foram uma dor de cabeça.’

Enquanto o coração vermelho circula o fluxo de sangue, o coração de Mana se acumula e circula a mana.
Mas é claro, tem um limite para o quanto ele consegue acumular mana.
Magos chamam isso de ‘estoque de mana’.
O que Ian precisava melhorar por hora, era apenas seu estoque de mana.
Ele ainda se lembrava de todos os mecanismos de encantos.

‘É melhor eu começar a fazer meditação da mana de agora em diante.’

Existiam alguns métodos para auemntar o estoque de mana permanentemente.
Respiração de mana era um dos métodos mais comuns para aumenta-lo.
Um jeito especial de respirar que estimula o coração da mana que está localizado dento do coração vermelho.
Especificamente, a respiração de mana que Ian inventou era superior ao método comum.
Muito mais eficiente se comparada com o método de respiração de mana da academia.

‘Eu sempre me perguntei o que aconteceria se eu houvesse inventado esse método de respiração de mana mais cedo.’

Ele inventou esse método de respiração de mana quando ele tinha 34 anos.
Até mesmo inventando esse método um pouco tardio na vida, o permitiu crescer ainda mais.

‘Que nível será que eu consigo alcançar dessa vez?’

Além de tudo, um jovem gênio sem precedentes irá atender a academia de estudos.
Eles irão auxlia-lo o tanto que eles puderem.

‘Eu posso desfrutar diversos elixires, e até mesmo artefátos.’

O quão mais poderoso será que eu consigo ficar?
Eu não consiguia nem imaginar o resultado.

‘Vamos começar.’

Ian se sentou.
Isso era necessário para fazer a respiração de mana e ameneziar sua dor de cabeça.
Ian tentou ser o mais silencioso o possível para que ele não pertubasse o sono de sua mãe.
Ele podia ver o rosto dela com clareza.
Será que é por conta do brilhante futuro que espera o seu único e precioso filho?
Parece que ela já havia se esquecido do incidente com o soldado.

‘Bom, isso é um alivio.’

No primeira vez desde que ele voltou no tempo, ele se sentiu confortável e começou a focar na respiração de mana.
