Capítulo 7 – Convidado para a Casa de Mogrian (3).

O primeiro ginásio do castelo de Mogrian.
Era o local onde os cavaleiros usavam para praticar.
E também o lugar onde Ian estava no momento.
Ele escolheu esse ginásio para praticar suas habilidades.
Respiração de mana era mais eficiente no ar livre.
E também, era necessário ele aumentar ainda mais o seu senso de magia.

‘Hoje está bem quieto.’

Muitos empregados do castelo tinham se esgueirado naquele ginásio.
O que o mago irá fazer em um ginásio?
Era o que todos estavam se perguntando.

‘Eu não faço ideia quem começou o boato.’

Muitos dos que foram bisbilhotar, viram que ele apenas estava lá respirando.
Literalmente, respirando.
Mas só algumas pessoas tiveram a sorte de ver ele castando algumas mágias.
E os rumores se espalharam rapidamente.

“Eu vi ele esmagar um alvo de treino com algum tipo de esfera de fogo!”
“Cacos de gelo estavam voando!”
“Eu vi algumas bolhas que estavam....”

E assim em diante.
Não eram somente rumores.
Bola de fogo, bola de agua, lança de gelo e outros...
Magias do mesmo nível que ele mostrou durante o teste de sensibilidade de mana.
Ele se aquecia com tais magias.

‘Bem, pra falar a verdade, não é tão ruim ser famoso.’

Essa linha de tempo não era a de paz com os países unidos.
Ainda era a era de três países.
E o quanto mais o seu talento se espalhar, mais valioso ele se tornará.
O gênio que tinha o mesmo talento que o ‘Primeiro Mago.’

Não era tão ruim, até que os países se unem.
Mas é claro, deve ter duvidosos e espiões que estão seguindo ele.
Especialmente da Torre de Marfim.

‘Mas não tem nada pra eles acharem.’

Que tipo de truques será que eles vão usar comigo?
Ele já sabia todos os tipos de truques que eles usam.
Ele conseguia lidar com eles.

‘Eu posso escolher um caminho mais seguro também.’

Dessa vez, ele escolheu um caminho diferente.
Apesar dele ser perigoso, era o caminho mais rápido pro seu crescimento.

‘Até que eu consiga ao menos realizar uma encatação dragonica.’

Quando ele conseguir alcançar esse nível, então ele poderia voltar no tempo quando ele quisesse.
Com isso, Ian sorriu e olhou em volta.
Por sorte, não haviam nenhum empregados por perto.

“Vamos testar isso aqui enquanto ainda está quieto por aqui...”

Ian se levantou e colocou sua mão no chão do ginásio.

*woooooooosh*...

Em um piscar de olhos.
Um vento congelante saiu de sua mão.

“Nova de Gelo” (TR: o Nova é sobre aquele fenomeno do espaço com as estrelas.)

Quando ele conjurou a mágia.

*rac, rachaduras * !  (tr: só imagina som de rachaduras kkkk’)

Um energia absolutamente congelante começou a se espalhar por todos os cantos;
O chão do ginásio, o alvo de prática e todos os matos em seu alcance.
Tudo em volta de Ian começou a congelar.
Era um momento espetacular.

‘Ainda falta.’

O rosto de Ian estava cheio de decepção.
Ele tinha chegado nesse nível em apenas 15 dias.
Era um avanço extremamente rápido.
Podia ser comparado com um mago da 2° classe.
No entanto, ele ainda estava insatisfeito.

‘Eu gostaria de poder congelar o castelo inteiro e não apenas esse ginásio.’

Com certeza seria possível, se ele tivesse em seu corpo passado.
Sua mágia conseguiria congelar o castelo inteiro, sem dúvidas.

‘Eu preciso de algo que auxilie minha mana...’

Seja um elixir ou artefáto.
Ele precisava de algum tipo de auxiliador para aumentar suas habilidades que estavam evoluindo rapidamente.

‘Um elixir ainda é impossível para mim.’

Um elixir que aumentasse a energia de quem consumi-lo temporariamente ou permanentemente. Mas é claro, ‘mana’ estava incluso na categoria ‘energia’.

‘Até que eu receba auxilio da Torre de Marfim.’

Ao menos que ele receba auxilio da Torre de Marfim ou do Imperador, seria impossível dele consumir elixires.
Por conta deles serem tão preciosos quanto ouro.

‘No entanto, se for artefátos...’

Artefátos continham poderes misteriosos neles.
A maioria deles estavam em possessão dos grandes nobres.
Considerados como reliquias da família.

‘Para ser sincero, eles estão desperdiçando o potencial dele.’

Durante a guerra da união, a Torre de Marfim persuadiu os nobres a emprestarem seus artefátos, no quais os nobres estavam desperdiçando, para que os poderes dos magos pudessem ser amplificado. Todos os nobres no império tiveram que  conceder, sem excessão.

‘E eu fui o responsável.’

Ele tinha lido lista de artefátos varias vezes.
Graças a isso, Ian ainda se lembrava da lista.
Quais poderes os artefátos tinham, suas aparências e as famílias que o possuiam.

‘Mogrian possuia.... um anel, não era?’

Era um artefáto de baixo nível chamado ‘Anel de Mogrian’.

Eu me lembro que tal anel podia ser um catalizador para as atividades do coração da mana.

‘E naquele tempo, ele era inútil para mim.’

Em sua vida passada, Ian era considerado um monstro em termos de mana.
Seu apelido era, ‘Meio Dragão’, por conta de sua massiva quantia de mana.

‘No entanto, seu valor é diferente para mim agora’.

Ele precisava de qualquer auxilio possível para sua mana no momento.
Ele tinha sorte que ele estava no castelo de Mogrian.

‘O problema vai ser em como pega-lo’.

Eles não faziam ideia da existência de tal artefáto.
Eles apenas sabia que o anel era uma reliquia da família.
E não tinha chances deles apenas me entregarem, nem me venderem.

‘Hmm...’

Ele não conseguia pensar em nenhum plano decente.
Ele decidiu levar mais tempo sobre como lídar com isso.

“Mr, Mr. Mago! Mr. Mago!”

Subitamente, alguém correu para dentro do ginásio.
Era o velho mordomo de Mogrian, com a barba já branca.
Ele chamava Ian com urgência.

‘É melhor ele tomar cuidado.’

O chão do ginásio estava todo congelado.
O efeito do Nova de Gelo ainda estava ativo.

“Urgh!”

Igual ele previa.
Se ele caisse no chão, ele iria machucar a coluna.

“Peso de Pena.”

Ian rapidamente encantou o mordomo com uma mágica de cair lentamente.
O corpo do velho mordomo lentamente caiu igual uma pena.

“Por quê você me chamou?”

“.... Ah, Mr. Mago! Por favor nos ajude!”

Com a pergunta de Ian, o Mordomo se apressou urgentemente outra vez.
Ainda sem uma explicação, te ajudar em que?

“Nosso lorde feudal está desaparecido!” 
(TR: mudei para lorde feudal, que me veio a cabeça agora e faz mais sentido).

“O que você quer dizer?”

“Q, que ele foi para as montanhas de Mogrian para caçar...”

O resumo da história do velho mordomo era a seguinte;
O lorde feudal fazia uma festa de caça periodicamente.
Não para caçar animais normais, mas os ‘monstros’ que habitavam as redondezas de Mogrian.
No entanto, o lorde feudal não havia retornado a um bom tempo.
Com alguns cavaleiros, alguns soldados da provincia e Labi Mogrian.

“Montanha de Mogrian...’

Só deve existir alguns goblins vivendo por aqui.
E cavaleiros e soldados perderiam somente para alguns goblins?
Uma criatura que tinham um pequeno corpo, pouca força e um cerebro estúpido.
Além do mais, eles eram covardes que nunca ousam em atacar primeiro um humano.
Em adição, eles não andavam em grandes grupos.
Ao máximo, entre uns 15 goblins.
E também, o lorde feudal deve estar caçando a um bom tempo porque eles estavam acostumados a não ter nenhum problema com isso.

“Pelos relatórios dos escoltas, eles acharam algumas trilhas. Alguns corpos de goblins, e... sangue humano em volta.”

Eles realmente foram derrotados por goblins?

‘Ainda não é a hora deles morrerem.’

O grande lorde feudal Marcus Mogrian era suposto morrer mais para frente.
Em sua vida passada, ele foi assassinado por inimigos de outros países justo antes da primeira guerra de união começar.

‘E nem era a vez de seu filho.’

Ian ainda se lembrava da história de Labi Mogrian.
O garoto estúpido que fugiu logo após a guerra ter começado.
Ele abandonou a província de Mogrian.
Se Ian se recorda bem, ele havia sido executado logo depois.

‘Caçar periodicamente significa...’

Que o lorde feudal e seu filho deve ter ido caçar em sua vida passada também.
Eles não deveriam ter sido afetados pela revolução de Ian.

‘Talvez ele volte com vida.’

O futuro não ia se mudar por conta própria.
Parecia que ele não precisava se preocupar.

“O Sr. Marco não está aqui?”

Era o nome do mago condutor do exame.
Em sua vida passada, ele deve ter ido ajuda-los.
Então é melhor que Ian deixe que ele cuide disso.

“Infelizmente, o mago de condução saiu daqui para ir a uma outra missão...”

Ele saiu da província?
Ian não esperava que isso acontecesse.

‘Isso deve ser um efeito colaterial de voltar no tempo.’

Era realmente raro um mago de conduta sair da província.
Ian sabia muito bem disso, já que ele também realizou essas condução antigamente.
A missão deve ser algo relacionada a ele.
Por exemplo, enviar relatórios secretamente para o lorde da torre.

‘Isso deve ser perigoso.’

A morte subita de um lorde feudal pode mudar o futuro.
(TR: e se tornar um mega hiper fodastico mago nunca visto antes na historia, não mudaria o futuro? MUITO TARDE COMPANHEIRO!)
Ian deve previnir que isto aconteça de qualquer jeito.
Saber o futuro.
Não seria esta a arma mais poderosa que Ian tinha?
Talvez tão forte quanto seu talento com mágia.
Talvez até mais forte que isso.

“Então é por isso que eu vim até você com tanta urgência. Desejando que o Mr. Mago talvez saiba de algum metodo especial para encontra-lo.... Em nossos métodos comuns, nós não conseguimos acha-los.”

Magos eram uma existência misteriosa para as pessoas normais.
E também, haviam rumores correndo por ai sobre Ian estar castando mágias.
Então não seria estranho que eles acreditassem que talvez um Mago soubesse de alguma solução.
Especialmente quando eles não conseguem pensar em nenhuma solução para esta situação.

“A onde foi que aconteceu?”

“Huh?”

“Eu irei encontra-lo”

Ian falou com confiança.
Não apenas o desaparecido lorde feudal, mas seu filho também.
Ele garantiu ao mordomo que ele iria achar o lorde feudal vivo.
Isso para que ele possa previnir que o futuro mude.
