Capítulo 8 – Convidado para a casa de Mogrian (4).

A entrada para as montanhas de Mogrian estava conectada na parte traseira do castelo do lorde feudal.

Aquele lugar, no qual normalmente era quieto e vazio, tinha uma multidão no dia de hoje.

Todos os soldados e cavaleiros que não tinham ido a caçada, os moradores da vizinhança, esposa do lorde feudal e sua jovem filha, estavam ali rezando pelo retorno seguro do lorde feudal e seus retentores.

“Ian?”

Uma voz de uma senhora chamou por Ian.
Era sua mãe. Ela veio junto com outras pessoas.

“Eu ouvi a história, então o lorde feudal está desaparecido em algum canto na floresta...”

“Sim, e eu decedi que irei ajuda-los a encontrar ele.”

“Você, Você vai....?”

O rosto de Vanessa ficou pálido.

“É muito perigoso! Você ainda é muito jovem, e...”

“Eu vou ficar bem mãe. Você já se esqueceu? Eu sou um mago agora.”

“Mas...”

Era natural que ela se preocupasse. Apesar de seu som ser um mago com grande talento, ele ainda era seu filho antes de ser um mago.

“Não se preocupe. Eu não sou como os outros. Eu irei voltar com segurança, ok?”

Depois de prometer voltar em segurança, Ian começou a caminhar com os soldados.
O primeiro esquadrão de escolta que ja tinha ido procurar nas montanhas pareciam muito cansados.
Os escoltas que ainda pareciam ter energia sobrando eram o segundo esquadrão de escolta.

“Para começar, me levem para o lugar a onde a trilha deles acaba.”

Com o pedido de Ian, um cavaleiro senior veio a frente e disse.

“De acordo com o relatório do primeiro esquadrão de escolta, a trilha acaba completamente sem pistas. Nós apenas encontramos uma pista que indica que eles foram atacados por vários goblins.....”

“Eu tenho uma solução, então por favor só guie o caminho.”

O rosto do cavaleiro ficou um pouco inquieto por ser comandado por um pequeno garoto.

“.... Sim Mr. Mago.”

Ele se acalmou e respondeu.
O comandante era um mago.
O mago que iria em uma viagem com o principe herdeiro do trono.
A idade não era importante aqui.
Se os nobres tinham um ranque, os magos tinham ranque e poder.
Um poder que talvez consiga controlar todo o mundo, isso se tivesse o suficiente deles.

‘Humph, vamos ver então, o quão grandioso mago é ele.’

O cavaleiro senior não confianva em Ian.
Mas é claro que ele deve ter algum talento, já que o principe herdeiro em pessoa estava a caminho.
No entanto, os rumores de suas mágias no ginário, os rumores que os empregados e mordomos tinham espalhados, ele não acreditava em nenhum deles.

“Ouçam! Segundo esquadrão de escolta.”

Mas, o cavaleiro tinha seguido com o comando de Ian.
Ele era um mago, então os soldados não podiam fazer nada a respeito.
O primeiro esquadrão não tinha encontrado nenhuma pista critica.
Era improvável que o segundo esquadrão fosse achar alguma coisa importante também.
No entanto, o lorde feudal estava desaparecido.
O cavaleiro tinha que contar com qualquer coisa que ele pudesse.

“Como o Mr. Mago comandou, subam a montanha.”

Cavaleiros e soldados do segundo esquadrão de escolta reorganizaram-se em suas posições.
Subitamente, momentos antes deles começarem a marcharem.

‘A, Ali!”

Someone puxou a manga de Ian.
Uma garota ruiva, a única filha do lorde feudal, ‘Margaret Mogrian’.
Pela sua aparência, ela parecia ser uns 4 anos mais velha que Ian.

“Meu pai.... irmão..... salve eles, POR FAVOR!”

O rosto dela estava coberta de lagrimas e meleca de nariz.

“Se você salvar eless, qualquer coisa, eu irei fazer qualquer coisa para você! Eu, eu posso pedir para o meu pai te dar dinheiro, terras e empregados! Então, por favor.....”

A atitude dela mudou completamente comparado aquela manha.

‘Eu ouvi que ela era bem rude com minha mãe.’

Parecia que Margaret ocasionalmente agia de má fé com sua mãe.
Na verdade, parecia que ela mais revelava sua inveja com a beleza da linda empregada de cozinha.

‘Hmm?’

Ian achou algo interessante no dedo de Margaret.
Precisamente, o anel em seu dedo indicador da mão direita.
Ele tinha uma aura especial.

‘Anel de Mogrian?’

Deve ser o artefato de baixo nível, anel de Mogrian.
Parecia que o lorde feudal o entregou a sua filha.

“Eu irei encontra-los para você.”

“Sé, sério?”

A confirmação vinda de Ian fez o rosto de Margaret se acender de alegria.

“Mas, mantenha sua promesa.”

“Eu estou séria! Qualquer coisa que você quiser......!”

“Pense mais um pouco sobre isso enquanto eu estou escoltando.”

“Pe, pensar mais?”

O que ele está falando?
Margaret não conseguia entender. Ian adicionou mais algumas palavras para ajuda-la entender.

“Eu não qquero as coisas que você me prometeu.”

“En, então o que....?”

“É isso o que você precisa pensar mais.”

Então Ian olhou para o outro lado, e Margaret seguiu sua linha de visão.
Lá estava Vanessa, na qual o rosto estava repleto de preocupação.

“.......!”

Ela rapidamente tirou seus olhos de Vanessa, captando a mensagem.
O rosto dela revelava sua mente complicada.

“E..”

Ele continuou a conversação. O rosto de Margaret agora contia um pouco de medo de Ian.

“O anel.”

“A, anel?”

“Me empreste ele.”

Ela sentiu vergonha.
Não apenas ela, mas as pessoas de Mogrian também.
Eles pareciam não fazer ideia sobre a existência do artefáto.

“E para que isso?”

“Eu consigo sentir mana dele.”

“Mana?”

“Irá me ajudar a encontrar os outros. Então....”

Margaret não conseguia decidir facilmente.
Não era um anel qualquer, mas o tesouro de sua família.
O tesouro que o seu pai havia dado especialmente à Margaret.
Mas Ian disse que tinha mana nele.
E mais importante, ele disse que isso o iria ajudar a encontrar seu pai.

“O, Okay.”

O anel foi entregue a Ian.
Seu dedo era muito pequeno, então ele teve que coloca-lo em seu dedão.

*pit-pat*  ~ SOM ~

Logo depois dele ter encaixado o anel, ele conseguia sentir seu coração de mana batendo.
Esse sentimento, Ian gostava dele.

“Vamos nessa.”

Ele virou as costas para a pequena nobre garota.
Ele estava caminhando na sujeira da montanha junto com os escoltas.
Geralmente, o caminho não era tão difícil.
Em contraste, tinha um caminho espaçoso que se parecia uma rua.
Isto era evidência que eles saiam para caçar com bastante frequência.

“Nós precisamos ir mais a fundo?”

Ian quebrou o silêncio e perguntou aos cavaleiros.

“Não é tão longe daqui o local onde a trilha começa.”

“Ele normalmente começa a caçar a partir de lá?”

“Não, os goblins normalmente vem de uma área mais profunda.... espere, isso é esstranho.”

O rosto do cavaleiro ficou mais sério.

“Eu ouvi que ele saia para caçar periodicamente.”

“Sim, todo primeiro dia do mês. Não era nada especial.”

“Então eles já estavam acostumado a isso. Eu qquero dizer, a rota de caça dos caçadores.”

‘Caçadores’ seriam o lorde feudal e seus companheiros.
Nos olhos dos goblins, eles eram apenas caçadores de goblins.

“Então isso significa...”
“Que eles talvez tenham sido emboscados?”

“Você está dizendo que goblins fizeram uma emboscada?”

O cavaleiro não concordava com ele.

“É impossível qque eles tenham bolado tal plano...”

Como já se era bem conhecido, a inteligência dos goblins eram bem baixa.
Como monstro humanoide, eles tinham algum tipo de inteligência, mas era estimada ser igual a de uma criança de três anos de idade. Tais crianturas ousaram criar coragem para atacarem primeor, e acima disso, emboscar os caçadores analisando sua trajetória de rota?

‘Impossível.’

Ao menos que seja o Hobgoblin que vivia no grande campo de mato no sudeste, que era bem longe daqui, era quase impossível para os goblins que vivem na provincia fazer isso.
Quando o raciocinio de Ian chegou neste ponto.

“Aqui, como você pode ver, toda essa área é ...”

O líder da escolta e Ian chegaram no ponto de destino.
Rastros de sangue humano e rastros verdes de sangue de goblins...
Era óbvio que aconteceu uma batalha neste local.
No entanto, não existiam nenhum corpo humano.
Existiam apenas corpos de goblins deixados no chão.

“Os corpos das vitimas dos nossos lados já foram coletados?”

O cavaleiro sacudiu a cabeça em negação.

“Nós não conseguimos achar ninguem quando achamos este local.”

Significava que os goblins levaram todos eles.
Sejam mortos ou vivos.

‘Tem tantas coisas estranhas.’

Primeiro, a escala da batalha era muito grande.
Tinha mais de dez corpos de goblins aqui por volta.
Quando eles atacaram, deveria ter centenas deles.

‘Eles não fazem grupos assim do nada.’

Eles normalmente se juntavam em grupos pequenos nas vilas e caçavam animais ou coletavam frutas de bagas.
No entanto, Essa trilha mostra que tinham centenas de goblins atacando eles. Ian estava bem curioso sobre issso.

‘Existe alguem que está reinando sobre eles?’

Tendo alta inteligência, poder e desejo para juntar todos os goblins que estavam na montanha. As ‘criaturas de alta classe’ no qual tinham carísma.

“Existe algum outro tipo de monstro vivendo nas montanhas?”

“Do meu conhecimento, nenhum.”

“Hmm.”

Ficar pensando não resolveria esse problema.
Ele tinha que começar a agir.

‘Conjurar.”

Com encantos em voz baixa, Ian levantou seu dedo indicador.

Ele começou a desenhar uma formula mágica de prata no ar.

“Espirito de Lobo.”

Uma vez que ele terminou a formula mágica, ele acinou seu segundo encanto mágico.
Então os raios de luz ficaram maiores.
E uma porta mágica se abriu lentamente.
Uma luz prateada saia pela brecha que a porta deixava.

* how – ow – wol *

Subitamente, os soldados ficaram confusos.
Rugidos estranhos sairam da formula mágica.
Eram os rúgidos de um lobo.

“O qque? Da onde esta vindo esses sons?”

“Ele não acabou de falar espirto de lobo?”

“Mas esses sons são um pouco estranhos...”

Algo pequeno saiu com dificuldade da formula mágica.
Então, *puff*, ele caiu no chão.

“Lo, lobo?”

Como o soldado havia dito, era um lobo.
Aparecendo do nada, um lobo foi invocado.
Mas, o lobo era um pouco estranho.
Era um lobo, mas...

*arrrrrf.. arf?*

Um rugido fofinho, vindo de um filhote.
Com os dentes ainda em crescimento, e não afiados.
Seu rabo estava balançando em direção de Ian.

“Um filhote...?”

Como haviam descrevido, era um filhote.
Precisamente, era um ‘filhote de espirito do lobo’.
