Capítulo 9 – Convidado para a casa de Morgrian (5).

Se Ian não tivesse dito que ele era um lobo, definitivamente as pessoas teriam pensado que ele fosse um filho de cachorro.
Um cachorrinho que tinha olhos afiados.
Era isso o que ele se parecia.

‘Na minha vida passada, eu costumava conseguir invocar um outro muito maior...’

Para o tanto de mana que ele tem no momento, o filhote seria suficiente.
Do contrário, ele teria gastado toda sua mana.

‘É por isso que mágicos de invocação não são famosos.’

Normalmente noventa porcento de todos os magos ficavam presos na 1° classe.
Então para a maioria dos magos, mágia de invocação só era utilizada quando você queria ver algum animal mágico fofinho para brincar com eles.

“Wow.... Eu nunca tinha visto uma mágia assim.”

“E você? Você veio da capital.”

“Não vem me perguntar idiota! É claro que eu já vi antes.”

“Ooooh.”

Soldados começaram a conversar sobre a mágia.
Eles devem ter ficado impressionados vendo isto pela primeira vez.

“Venha aqui.”

Ian chamou o espirito de lobo para o lugar onde o sangue estava derramado.
O lobo veio correndo para seu dono igual um mascote.

“Esse cheiro, você consegue nos guiar para onde ele segue?”

O espirito de lobo começou a cherar em volta da área onde estavam.
Ele estava tentando rastrear as pessoas perdidas através do seu olfato.

“Mr. Mago.”

“Diga.”

“Me desculpe estar te interrompendo, mas nós já soltamos os cachorros de caça. Mas eles não conseguiram achar nada. Os goblins devem ter deixado algum tipo de cheiro falso para confundir eles.”

‘Então, não faz  sentido rastrea-los através de odores.’

O cavaleiro disse aquilo indiretamente.
O que ele havia dito fazia sentido.
No entanto...

“Pessoas dizem que um cachorro tem o olfato cem vezes melhor que humanos, certo?”

Ao invés de dar uma resposta direta, Ian jogou uma pergunta para o cavaleiro.

“É isso o que eu ouvi falar.”

“Um espirito de lobo tem o olfato cem vezes melhor que cachorros.”

“Isso, isso é verdade?”

“Eu li em um livro.”
“........ Sério?”

“’Tudo sobre mágia’, é um livro bem famoso sabia? Arquimago Luke que escreveu ele.”

“Eu, eu sei disso, mas...”

Ele disse com bastante confiança, mas toda essa confiança vinha apenas de um livro?
O cavaleiro olhou para o espirito de lobo.
Ele estava farejando igual um filhotinho fofinho, o que tornava a situação ainda menos veridica.
Olhe os seus pequenos passinhos.

‘Sério? Aquela criatura mesmo?’

Além disso, ele disse que leu em um livro essa informação.
Bem, o cavaleiro sabia que aquele livro era famoso.
Ele próprio havia lido o livro.
O livro que contia vários tipos de mágias.
Que foi escrito por um lendário mago.
Mas ainda...... merda.
Ian é realmente alguém confiavel?
Quando as dúvidas do cavaleiro estavam tomando formas maiores...

*Howl.. howwwwwwwl!* (tr: uivo de um lobo).

O espirito de lobo parou de farejar e começou a uivar.
Parecia que ele queria que seguissem ele.
E era.

“Vamos indo.”

Todos, incluindo Ian, começaram a se mover.
O espirito de lobo guiava o caminho.
E correndo de canto em canto, ele continuava achando a trilha deles.
Deve ter acontecido a mesma coisa no mundo da sua vida passada.
O mago condutor Marco, deve ter feito a mesma coisa que Ian fez.

*sniff! Sniff! * ( tr: cheirando)

Ele corria implacavelmente pela floresta.
Quando os outros animais o viam, eles saiam correndo.
Até mesmo as bestas não eram uma excessão a regra.
Apesar dele ser um filhote, ele ainda era um espirito de uma besta.
Apesar de parecer que qualquer outra besta consegueria devorar ele com uma única mordida.

*arfar, arfar* (tr: respiração pesada...)

A respiração dos soldados estavam ficando mais pesadas.
Indo cada vez mais ao fundo da floresta.
As pessoas evitavam de se aventurar nessa profundeza da floresta com medo de se perderem.
E quando eles comeraçam a se preocupar em como iriam voltar...

*grrrrrr*

O espirito de lobo subitamente parou.
Não apenas parou, mas ficou em posição de alerta.

“Parem.”

E com a ordem de Ian.

“Sentido!”

O cavaleiro veterano parou os outros.
Eles olharam para a parte de baixo de seus corpos.

*farfalhos, farfalhos* (tr: qnd as plantas fazem barulho qnd vc encosta nelas)

Ian cuidadosamente andou adiante.

“Uma vale?”

Em frente deles, estava um gigantesco vale.
Era tão profundo que qualquer um que caisse dele iria morrer com certeza.
Tinha uma caverna que estava localizado em uma parede redonda dentro do vale.
Era o local perfeito para um covil.

“Olhe... olhem ali!”

Um soldado que estava olhando o vale gritou com urgência.
Os rostos de todo mundo ficaram palidos.

“Isso, isso é realmente possível?”

“Goblins....”

Bem no fundo do vale.
Tinha uma cena chocante aguardadno por eles.

“Eu não consigo nem mesmo contar quantos deles existem...”

Tinham goblins agrupados ali.
Era uma situação simples de se descrever.
Mas o problema era seus números.
Só de passar o olho, dava para se notar que haviam mais de quinhentos goblins.
E naquele momento...

*Booooom – Boooooom – Boooooom – Boooooom*

Com o som das fortes batidas de tombor, os goblins começaram a se mover.
Rapidamente eles formaram um circulo com uma passagem no centro.
E também, eles fizeram um caminho que o levava ao centro do circulo.
Igual soldados treinados, eles se moviam com precisão.

“Q, o que é isso?”

E em um lugar onde todos os escoltas estavam olhando, um monstro desconhecido estava se movendo pelo caminho feito pelos goblins.

‘Hobgoblin?’

Dessa vez, até Ian ficou surpreso.
Tão grande quanto um humano adulto, e com pele da cor rosa.
Deve ser o hobgoblin que Ian tinha suspeitado existir tempos atrás.

‘Mas, como?’

Hobgoblins só existiam no lado sulista do grande fieldo de matos.
Era isso o que Ian havia aprendido antes.
De hoje em diante, parecia que aquela informação estava errada.

‘Então, é ele que está agindo como um líder para eles.’

O que ele podia ter certeza era que ele era aquele que reinava sobre os outros goblins.
O rei de todos os goblins na montanha.

*Booooom – Boooooom – Boooooom*

Novamente, os tambores começaram a soar.
Mais goblins apareceram do covil dentro do vale.
Eles vinham carregando alguma coisa.

“Lorde feudal...?”

O cavaleiro veterano disse enquanto se levantava rapidamente.
Era o lorrde feudal que estava sendo carregado pelos goblins.

“Ele ainda está vivo!”
“E também, nosso capitão....!”

Não apenas o lorde feudal.
Seu som, Labi Mogrian.
James, o Capitão dos Cavaleiros de Mogrian.
E também os outros cavaleiros e soldados sobreviventes da batalha passada.
Todos eles foram carregados e conduzidos para o centro do circiulo.

*Kiak! Kiak! Kiak! Kiak!*

O grito dos goblins fazia todo o vale tremer.
Eles começaram a jogar coisas nos humanos que estavam alinhados.
O vale estava repleto de loucura e ódio.
A execução dos humanos havia começado.

*srurung*

O cavaleiro veterano sacou sua espada da banha.
Os outros também fizeram o mesmo.

“Nós precisamos proteger nosso lorde feudal!”

Eles começaram a se aproximar do penhasco para descer para o vale.

“Vocês todos vão apenas morrer.”

Ian disse a eles.
Tinham muitos goblins.
Eles nunca iriam conseguir vencer essa batalha.

“Mas nós não podemos apenas ficar sentados aqui e fazer nada!”

Mas é claro, eles não iriam ouvir Ian.
Todo mundo perdeu o juizo depois de verem o lorde feudal.
Ian ja havia estava esperanddo por isso.

“Apenas fique aqui e assista.”

“O que...!”

Essas foram as últimas palavras de Ian.
Ele começou a se descer o vale.

“M, Mr. Mago!”

“Peso de Pena!”

O cavaleiro veterano gritou em choque.
Não por conta de Ian ir descer o vale escalando as paredes.
Mas sim por conta dele ter literalmente pulado do penhasco.
Significando que ele ia ser esmagado com a queda.

“.... huh?”

Mas Ian não se espanturou no chão.
Pelo contrário, ele estava caindo lentamente, se movendo diagonalmente deixando um rastro atrás dele.
Era o efeito da mágia usada para cair lentamente.

‘Eu irei cair em um lugar mais apropriado.’

Bem no centro de todos os goblins.
Então ele iria ficar bem próximo do lorde feudal e os outros cavaleiros e soldados.
Ele talvez consiga finalizar todos os goblins com um único golpe.
Se ele usar até a ultima gota do poder do anel, talvez ele tenha uma chance.
E ainda mais que todos eles estavam agrupados em um único lugar.

‘Eu preciso extrair todo meu poder bem do fundo a mana que eu tiver.’

Ian começou a extrair sua mana.
A mana saiu da sua mão direita e começou a erradiar uma energia congelante.
Conforme ela ia ficando cada vez mais fria, ela formava pingentes de gelo no ar.

“Kiak! Kiak! Kiak!”

Conforme ele ia se aproximando, os gritos iam ficando cada vez mais alto.
A voz única dos goblins, no qual parecia ferro velho rangendo.
Não era um som agradável de se ouvir.

‘Só um pouco mais.’

Ian torceu seu corpo e ajustou seu angulo de pouso.
Isto para que ele pudesse pousar bem no centro da área de execução.

‘Só um pouco mais.’

Ele já conseguia ver o lorde feudal e seu grupo.
Ainda, tinha uma certa distância entre ele e as pessoas.

‘Um pouco mais...’

Agora que ele quase tinha chegado próximo a eles.
Ele lentamente fluiu sua mana para suas pernas.
Isto para que ele pudesse lidar com o impacto de aterrissagem.

“Kiaaak?”

Um a um, os goblins começaram a perceber Ian.
Um humano que estava descendo dos céus lentamente.
O Hobgoblin segurou seu machado.

“Cancelar.”

O corpo de Ian começou a cair rapidamente, por conta dele ter cancelado a mágia de peso de pena que ele castou em sí mesmo.
Mas tudo já estava perfeito.
A distância entre ele e o chão não era muita, e suas pernas estavam fortificadas com mana.
Esses eram as únicas duas coisas que ele precisava conseguir.

“Tummm!”

O lorde feudal que havia perdido a esperança, seu jovem filho e os outros soldados, na frente deles, Ian aterrissou.

“Efeito”

Depois de cair, Ian colocou a palma da sua mão direita no chão.

“Nova de Gelo.”

A mágia de gelo que tinha destruido o ginásio antes.
O seu alcance tinha absolutamente excedido o seu nível original.

Efeito Nova de Gelo.

*Rach, rachaduras!!!*

A energia congelante soltada por Ian devorou os goblins.
Só que dessa vez, muito mais poderosa do que quando Ian havia usado no ginásio.
Era o resultado de ter consumido até a útlima gota da mana de dentro de Ian.

“Kiiiikkkk!”
“Kiiiiiiiaaaaaakkkk!”

O vale, que estava repleto de goblins gritando, se tornou um inferno congelado, repleto de apenas o grito de desespero dos goblins.

“Isto é....”

O poder de um mago que as pessoas apenas podiam imaginar nos livros.
Escoltas que tinham observado seu verdadeiro poder neste vale.
Eles estavam sem palavras com os olhos piscando em espanto.
A armas em suas mãos pareciam inuteis.

“....Mago....?”
