Capítulo 0 – Prólogo.
A batalha do o Herói e do Rei Demônio.
Essa batalha tem se repitido inúmeras vezes nesse mundo.
O Rei Demônio que reina sobre a raça Demoniaca.
Existe apenas um Rei Demônio em cada Era.
Quando o Rei Demônio da era atual é derrotado, um demônio com uma extraordinária capacidade de força se torna o novo Rei Demônio da próxima Era.
É assim que este mundo funciona.

Sendo assim, a linhagem do Rei Demônio nunca terá um fim.
Suas caracteristicas são multifacetadas. (TR: bem váriaveis.)
O Rei Demônio pode levantar uma montanha com sua força anormal.
O Rei Demônio que pode usar feitiçaria e milhares de técnicas.
Ter uma grande hostilidade contra a raça Humana era comum aos Reis Demônios.
A fé da a raça Humana é o Herói que lutará contra o Rei Demônio.
Essa batalha entre o Rei Demônio e o Herói é exatamente igual uma gangorra.
Se o Herói pode matar o Rei Demônio, então o Rei Demônio também consegue repelir o Herói.
Igual ao Rei Demônio, a existência do Heroi não pode perecer.
A batalha desses dois continuam sem fim.
Este é o destino desse mundo.

Se houver uma tragédia, o relacionamento entre os dois se tornará mutualmente agradável.
Ambos são mestres da rara magia de dimensões.
Magia igual aos Deuses capazes de controlar o espaço e dimensões.
Eles usavam suas magias de acordo com o próprio destino.
Quando as duas magias colidiam, o mundo ecoava.

Ambos, Herói e Rei Demônio pereciam ao serem incapazes de aturarem o próprio poder mágico.
O impacto de suas magias alcançaram outros mundo, atravessando dimensões.
Uma grande quantia explodiu em um mundo chamado Terra, em um país chamado Japão, em um certo colegial.
Dentro de uma sala de aula, um total de 26 pessoas, delas os professores e alunos, morreram acertados diretamente pela mágia.
O caso foi reportado como uma misteriosa grande explosão.
Mas aqueles que morreram não ficaram sabendo do noticiario.
Mesmo se eles fossem renascidos.

Isto por conta que suas almas tinham sidos sugadas para o mundo que o Herói luta contra o Rei Demônio.
Suas almas foram espalhadas pelo novo mundo e cada um deles foram renascidos com uma nova vida.
Essa é a história deles.


