Capítulo 1.
Uguoga!

Eu tentei gemer mas não parecia conseguir.
Meu corpo está em uma condição tão critica assim?

Okay, se acalme.
Não sinto nenhuma dor no meu corpo.
Se eu me lembro bem, eu estava em uma aula de lingua Japonesa, então subitamente eu fui atacada por uma dor terrível.
Eu provavelmente desmaiei depois daquilo, mas eu não sinto nenhuma dor.
Mesmo se eu abrir meus olhos, está totalmente escuro aqui, então eu não consigo nem saber onde estou.
Ou talvez eu deva dizer que eu não consigo nem me mover e que eu consigo sentir meu corpo coberto por alguma coisa.

Será este o tão falado estado vegatativo?
Uwaa.
Mesmo que eu queira negar isto, a possibilidade de ser verdade é alta nesta situação.
Eu não sei o que aconteceu naquela hora, mas parece que eu me tornei uma pessoa em estado vegatativo.
Neiiim fudendooo.
Apenas tendo minha consciência, sendo incapaz de mover meu corpo e parece que eu não tenho mais meus cinco sentidos.
Isso definitivamente vai ser uma experiência insana.
Neiiim fudendooo.

Quando eu estava pensando minutos atrás, eu ouvi um pequeno barulho rastejando.
Isso significa que eu ainda tenho minha audição.
Hm.
Mesmo que eu consiga ouvir, não parece que vai mudar muito minha situação.


GAN!
Ouch?
O que foi isso?
Eu tropecei em alguma coisa?
Hmm?
Eu acabei de senti dor, então isso significa que eu ainda tenho senso de toque?
Huh?
Eu preciso me acalmar por enquanto.

Pensando racionalmente, eu me sinto um pouco desconfortável, mas parece que eu consigo movimentar meu corpo!
Ceús... Parece que estava chegando a uma conclusão totalmente erronia sobre estar em um estado vegetativo.
Pouco tempo atrás, meu corpo estava coberto por algo, mas parece que aquela coisa ainda continua no mesmo estado.
Ahaha.

Pera, isso não é algo de se rir!?
Éh, o que está acontecendo aqui.
Eu fui abduzida e colocada em um saco?
Não, não.
Quem iria se beneficiar abduzindo uma mulher com uma reputação tão baixa quanta a minha?
De qualquer forma, eu preciso fugir.

~Rachaduras~
Quando eu tentei colocar força para movimentar meu corpo, aquilo que cobria meu corpo começou a quebrar.
Parece que isto não é um saco afinal.
Eu me pergunto o que será que é isto?
É algo meio mácio e um tanto firme, um sentimento misterioso.
Maa, eu apenas tenho que continuar me movimento para quebrar ele.
Eu irei quebra-lo e imediatamente fugir!

~Rachaduras~
Abriu!
Eu engatinhei para fora, começando com minha cabeça.
Com isto, eu estou livre!

Diante meus olhos, tinha uma enorme quantia de aranhas engatinhando por ai.

Howaaiiiiii?
Ueeeeeeeeeeh!?
Kisho? (TR: expressões de surpresa em japones que sei la como repassar em pt.)
O que está acontecendo com esse exercito de aranhas?
Cada uma delas tem o mesmo tamanho que EU!?
Eh, parece que eles estão saindo de algo que parece um ovo!
Então o barulho de rastejos que eu estava ouvindo era ISSO!!

Eu instintivamente dei um passo para trás.
Algo bateu no meu pé e eu me virei para trás.
Un?
O que é isso?
A coisa que eu acabei de engatilhar para fora?
De certo jeito, isto me parece com o ovo igual o do exercito das aranhas. Será apenas minha imaginação?
Ao invés de apenas se parecer igual, não seriam eles exatamente identicos?

Uma vez mais, eu examinei a mim mesmo.
Meu pescoço não se movia.
Mas no canto da minha vista, eu vi algo que se parecia com uma perna.
Uma perna de arnaha.

S-S-Se A-Acaaaaaalme!!!
O-O que é isso!?
Isto é realmente AQUILO!?
Aquilo que está fazendo sucesso na internet!?
Não, não e não!
Igual em uma novel, a onde tem aquele tal Deus dando privilegios a um reincarnado.
Eu não recebi nada, então certamente isto é diferente.
Não importa por onde você olhe, ainda tem o padrão que o Deus não apareceu.
Um candidato para Herói para o homem, e uma filha vilã para a mulher, também eram o padrão disto.

Eu olhei para o lado por um instante uma vez mais.
Similar as aranhas se movimento em volta, tinha uma perna fina igual fio.
Eu tentei movimentar minha perna.
Ela funcionou igual eu queria.

Umu.
Apesar de que escapar da realidade é meu ponto forte, eu estou tendo dificuldades em aceitar o que está acontecendo aqui.

Parece que eu fui reincarnada como uma aranha.


