Capítulo 2 – Parece que eu sou um monstro.

Bom, é uma pena ter de dizer que eu reincarnei em uma aranha.
Apesar de eu ter aceitado o fato de ser uma aranha, o que eu vou fazer agora?

Munch Munch!

Por alguma razão, eu ouvi um som ameaçador.
Un.
Não é bom eu tirar meus olhos da realidade.
Diante meus olhos, tinha um exercito de aranha que provavelmente eram considerados meus irmãos.
Eles eram aqueles que estavam produzindo aquele som.

Eu olhei a frente silenciosamente.

Munch Munch!

Hogyaa!?
O que eles estão fazendo!?
Huh, eles estão comendo?
Eles estão caçando um aos outros!?

A briga entre meus irmãos para sobreviver era o que eu enxergando.
Não, não, não e NÃO!
Isso é mal, isso é muito mal!
Por que eu deveria lutar contra meu próprio sangue?
Ah, é por comida.
Eles estão todos com fome.
De fato, eu também estou com fome.

Hai!?
Não. Não!
Eu fugi da realidade outra vez.
Em tal campo de batalha, eu sou apenas uma garota inocente que irá cair nas garras dos homens em um piscar de olhos.
Literalmente, é uma metáfora!

Lutar.
Ferramentas.
Escapar ←

O único jeito de sair dessa situação, é de forçar uma saída.
Eu deveria lutar?
Impossível.
Eu genuiamente sou do clube viva-em-casa.
Não tem como eu ser capaz de lutar contra um grupo tão violento.
Ah! Minha aparência atual é a mesma que a deles.

Un.
Eu deveria estar fugindo se eu tenho tempo para ficar pensando em coisas inutias.

ZUN!

E agora, o que é isso!?
Um som e uma vibração vindo das minhas costas.
Quando eu me virei para trás, tinha uma gigantesca aranha.

Oh! Está e a mamãe?
Ou é o papai?
Isto não está indo a lugar algum.
Eu estou ainda mais confusa agora.
Não seria esta aranha MUITO grande?
Provavelmente ela é dez vezes maior que eu.
Existia uma aranha tão grande assim na Terra?

Hyoi,  Chomp.

Ah.

A aranha gigante perfurou a aranha menor com suas garras e comeu ela.
É como se ela estivesse comendo um lanchinho da tarde.

Mãe, até tu...!  (TR: Até tu, Brutus!?)

Parece que eles usam a barriga para pensar.
Eu deveria dar o fora daqui o quanto antes e tentar sobreviver por enquanto!

Eu escapei em velocidade máxima.
Eu finalmente me acalmei depois de eu ter me cansado correndo até que eu não pudesse mais me mover.
Não tem mais nenhuma aranha me perseguindo mesmo que eu me vire para trás para checar.
Ah, eu pensei que eu fosse morrer.
Morrer logo depois de eu nascer  não é brincadeira.

Agora que eu estou consciente, eu tenho que pensar sobre varias coisas.

Atualmente eu sou uma aranha.
Esse é um fato que já devia estar esclarecido.
Bom, não existe nenhuma técnica que humanos usam para pular alturas maior que a sua própria, ou facilmente escalar paredes na vertical.
Que raios estou falando?
Essa é uma história de uma fuga.
Com tantas arnahas em um único lugar, seria impossível escapar correndo reto.
Se fosse para eu comparar isto com algo, seria como entrar em uma pechincha de vendas cheio de tiazinhas pechinchando.
Que ato descuidado!
Não, bem, eu nunca nem entrei em uma pechinca antes na minha vida.

De qualquer forma, quando eu estava fugindo, eu pulei na parede e corri igual um ninja e escapei da roda de aranhas.
Quando eu estava correndo, eu tinha esse sentimento desconfortável por conta da quantia de pernas que eu tinha, mas eu de alguam forma consegui move-las apropriadamente sem embaraça-las.
Seria este o tão dito, istinto natural?
Un, bem, ser apto a mover meu corpo sem qualquer incoveniencias é uma boa coisa.

Então se eu sou uma arnaha, o que seria aquela super gigantesca aranha que eu vi agora pouco?
Un.
Considerando a situação atual, aquilo era realmente minha mãe ou pai?
Eu não sei muito sobre a ecologia das aranhas, mas um pai que facilmente come seus próprios filhos deve algo do cotidiano.
Bom, é uma raça que do momento que eles nasce, eles começam a caçar uns aos outros, então não deveria ser estranho que os pais comam seus próprios filhos.

Se aquela gigantesca aranha é o meu pai, então isso significa que algum dia eu vou ficar daquele tamanho?
Eu estou começando a passar mal só de pensar nisso.
Não, aranha é um inseto beneficial, que ajuda as outras pessoas. Isso não é melhor do que na minha vida passada?
Huh, que estranho, de certa forma estou um pouco triste agora.

Ah, não, não.
Vamos voltar para aquele pensamento perdido de antes.

Comparar aquela gigantesca aranha com o tamanho do meu corpo é muita coisa.
Isso por conta de eu não saber o quão grande é meu corpo.
Se meu tamanho for igual a ponta de um dedo, então é uma boa coisa.
Se for assim, então eu posso entender o tamanho daquela gigante aranha.
Ainda assim, se meu tamanho for maior que a ponta de um dedo, então aquela gigantesca aranha deve ser de algum novo tipo que ainda não foi descoberta na terra.
Uma espécie indescoberta ainda é um fato aceitável, mas eu acabei de experienciar uma reincarnação igual as das fantasias, então pensar otimistamente não é uma coisa oba.

Para confirmar isso, eu tenho que descobrir o quão grande eu sou sem delongas.
Tem alguma coisa aqui que eu possa comparar com o meu tamanho?

Eu olhei em volta.
Parece que eu estou dentro de uma grande caverna.
Apesar de não ter nenhuma luz, a vista é favoravel, mesmo que esteja escuro.
Eu olhei em volta inquieta.

Oh, Is-Isso aqui!

O que tem no chão são pegadas humanas.

Oh!
As pegadas de diversas pessoas que foram deixadas estão intactas!
Em outras palavras, significa que alguém já veio aqui antes.
Isso significa que tem humanos nesse mundo.

Eu estou comovida em saber que existem pessoas aqui.
E pelo outro lado, eu percebi um fato terrível.

Meu corpo é muito maior que uma pegada humana.

Un.
Assumindo que o tamanho de uma pessoa é em volta de 170cm, meu tamanho deve ser aproximadamente entre 1 metro de largura.

Aah, un.
Eu meio que já desconfiança quando eu vi aquela gigantesca aranha.
Não importa como eu olhe as coisas, eu não sou uma das aranhas que vivem na Terra.
Em outras palavras, este é um mundo diferente do da Terra, e não importa o quão positivamente eu pense. Eu definitivamente sou um monstro...
Realmente, MUITO OBRIGADA!

