Capítulo 3 – Houve um tempo no qual eu pensava que “Avaliação” era uma skill roubada.

Eu sou uma aranha.
E eu ainda não tenho um nome.

O que eu estou  estou falando, assim do nada?
Eu só disse aquilo porque eu não tenho um nome.
Ao que eu estou me referindo?
Para eu me explicar melhor, precisamos voltar um pouco atrás no tempo.

~

Eu fiquei estupefada depois de confirmar o meu tamanho.
Bom, mas isso não é normal?
Já  foi um choque para mim descobrir que eu nasci como uma aranha, e além disso, eu sou um monstro.
Que merda.
Uma pessoa normal já teria caido em prantos e cometido suicidio.
Bom, eu ainda não tenho desejos em morrer.

Mas eu não posso continuar me deixando sentindo tão pra baixa.
Se aqui não é a Terra, mas sim um outro mundo, então eu ainda não sei o quão perigoso esse mundo é.
Não tem nenhuma garantia que não existem outros monstros além daquela gigantesca aranha.

Aquela gigantesca aranha provavelmente tinha uns 30 metros de comprimento com base no meu tamanho.

Será que uma pessoa consegue derrotar aquela coisa?
Eu rezo para que os responsáveis por aquelas pegadas não deem de cara com aquela aranha.
No entanto, as coisas seriam diferentes se eles tivessem armas de fogo pesada.
Em adição a isso, ainda existe a possibilidade de que mágia exista neste mundo.
Se esse for o caso, então até um certo ponto, não seriam eles capazes de resistir contra aquela gigantesca aranha?
Eu não sei.
Mas aquela aranha definitivamente é aquele tipo de inimigo que você chama de Chefão em jogos.
Ou melhor, se eu estou errada, eu provavelmente deveria estar morta agora.

A pouco tempo atrás, eu acreditava que aquelas pessoas iriam enfrentar aquela gigantesca aranha, mas isso não seria uma coisa boa?
Até porque, eu provavelmente sou filha daquela gigantesca aranha.
Eu sou o  bebê de um monstro.
Ah, un.
Agora não é hora de fazer piadas.
Se alguem fosse me encontrar agora, não é óbvio que eu seria morta?

É possível.
Ou melhor, a possibilidade de eu ser morta é alta.
O que eu deveria fazer agora?
Mesmo que eu queria coletar informações sobre os humanos, eu serei morta se eu for descoberta.

Un.
Isso é dificil.
Quanto menos informação eu tiver, menos eu entendo.
Que tipo de mundo é esse?
Que tipo de pessoas vivem nesse mundo?
Como eles tratam os monstro igual a mim neste mundo?

Tem muito que eu gostaria de saber, mas eu não tenho como descobrir agora.
Ah, se isso fosse uma novel, então deve ter uma skill chamada “Avaliação” para que eu possa coletar informações.
《 Atualmente você tem 100 pontos de habilidade.
A habilidade 『Avaliação LV1』pode ser adquirida pelo preço  de 100 pontos de habilidade.
Você gostaria de adquiri-la? 》

... É sério?
Subitamente, eu ouvi uma voz na minha cabeça que se parecia um robo.
Oh, entendo.
Então existe.
Existe uma skill chamada “Avaliação.”
Fuhyooi!!
Agora me animei!
Já está parecendo mais como um  mundo diferente de reincarnação!
E é claro que minha resposta é um SIM!

《『Avaliação LV1』foi adquirido. Pontos de habilidade restantes 0 》 

Mesmo que eu tenha gastados todos meus pontos de habilidade, tais pontos certamente irão aumentar com o tempo, conforme eu for subindo de nível, então não tem porque se preocupar com isso.
Deixando. Isto. De. Lado!
Eu deveria ver testar logo minha skill “Avaliação” avaliando as coisas no meu redor!

...Como eu uso ela?
Bom, por enqquanto, eu deveria tentar focar em uma pedra enquanto eu repito “Avaliação” em minha mente.
Mmmmmm!
Eu sinto de deu certo!
Informação rapidamente surgiu na minha cabeça.

『 Pedra 』

..........Hmm?
Huh?
É só isso?
Não não não.
Você não pode ser tão malvado assim, né?
Eu provavelmente devo ter falhado na primeira vez.
Vamos tentar novamente.

『 Pedra 』

.........Eh?
Não me diga que, é realmente só isso?
Não não não  não.
Com certeza absoluta, essa pedra não tem nenhum valor de informação nela. 
Sendo  assim, eu tenho certeza que ela é so uma pedra comum.
Agora, vamos tentar avaliar a parede.
Quem sabe, com alguma sorte eu seja capaz de descobrir que lugar é esse.
Eu iria ficar menos preocupada se tivesse um nome e uma explicação sobre essa caverna depois que eu avalia-la.

『 Parede 』

..........
Não vou dizer nada dessa vez.

『Avaliação LV1』. Propositalmente adicionaram um LV ao lado do nome, então eu acho qque eu preciso dar um pouco mais de esforço nela.
Em outras palavras, a habilidade não deve ter muito efeito no LV1.
Mesmo que eu queira aumentar o LV dela, eu naõ tenho nenhum pontos de habilidade para gastar.

Uwaaaaa!
Eles gastaram todos meus pontos de habilidade!
Eu não que outros tipos de skills existem, além da “Avaliação”, mas com certeza deve ter alguma outra skill muito mais útil no LV1!

Não, eu devo pensar positivamente.
Se “Avaliação” está em um estado como este, então as outras habilidades devem ter um efeito bem inutil no LV1 também.
Vamos pensar dessa forma.
Do contrário, eu não seria capaz de seguir em frente.

Haaa.
Neem ferrandoo.
Já que eu estou aqui, será que eu deveria avaliar a mim mesma?

『 Aranha
Sem nome 』

Hmm?
Já era esperado que fosse aparecer Aranha na descrição, mas... Sem nome?

~

E é basicamente tudo isto que aconteceu até agora.
Sem nome.
Bom, eu tinha um nome na minha vida passada, então será que isso  significa que o eu atual não tem um nome?

Por hora, eu irei deixar de lado essa skill inutia de “Avaliação”.
Ou melhor, eu deveria dizer que minha situação ficou mais complicada por conta da skill “Avaliação”.

Pontos de habilidades.
Eu provavelmente devo ser capaz de adquirir novas skills se eu juntar alguns pontos.
Mas eu não sei como ganhar pontos.
Se esse mundo usa o conceito de LVs, então eu devo ser capaz de ganhar alguns pontos upando de nível.
Isto se esse fosse realmente o caso.

Esse mundo é como se fosse um game, por ter LVs, skills e pontos.
E já não está bom desse jeito?
No máximo, eu sou apenas um monstro aranha.
Não seria possível de eu ter uma vida decente. Ah, em primeiro lugar, eu sou apenas uma aranha.
Eu provavelmente irei viver uma vida de aranha ao invés de uma vida de humano.
De qualquer forma, nesse mundo que parece um jogo, nascida como uma aranha, eu deveria viver minha vida o  mais divertidamente possível que uma aranha consiga, igual como se eu estivesse jogando um jogo.

E por hora, eu estou faminta.
