Capítulo 4- Explocando uma Dungeon pela primeira vez na vida.

Muito bem.
Não tem porque ficar parado no mesmo lugar por muito tempo sem fazer nada, então eu deveria começar a me movimentar.
Parece ter pegadas humanas por aqui, o que significa que tem pessoas zanzando por aqui, e eu tenho um pressentimento de que se a gente se encontrar, eu estarias em serios problemas.
Por hora, vamos apenas ir na direção oposta dessas pegadas.

No entanto, essa caverna é realmente grande!

Essa caverna deve ter uns 100 metros de altura e a largura deve ser quase a mesma coisa.
Eu não tenho muita certeza, dado as pedras de diversos tamanhos aqui e ali, mas eu tenho o sentimento que essa caverna é considerada como espaçosa.
E os caminhos ramificados se expandem ainda mais.
Tem um interseção no formato de um Y, na onde um é o lugar que eu vim, o outro é o lugar que as pessoas que estão aqui foram e o lugar que eu estou indo.
O lugar que eu estou indo é um que vai para baixo da interseção com o formato de Y.
(TR: Aqui ficou bem confuso mesmo o lugar que ela tava indo, diz que é em formato de Y, mas tem 3 caminhos... tipo ???)...

Eu subi em uma pedra que estava perto e dei uma olhada suscinta no caminho que na minha frente.

Tem algo aqui....!

Tinham monstros a espreita nesse caminho.

『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Veado 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Morcego 』『 Lobo 』『 Lobo 』『 Lobo 』『 Lobo 』『 Lobo 』『 Lobo 』『 Dinossauro 』......

A skill “Avaliação” ficou louca.
Não, aquilo se parece com um veado, mas os veados que eu conheço não tem esses chifres brilhantes que se parecem mais uma espada.
Os morcegos também eram diferentes. Se parecem mais com um roedor feioso e com asas demoniacas.
O lobo se parece relativamente normal, ao menos é o que eu acho, mas ele tem seis pernas.
E lá pro final, tem um dinossauro deitado.
Se parece com um T-rex que tem escamas e chifres.
Ao invés de um dinossauro, não seria aquilo um dragão?

Será que eu deveria forçar uma saída por aqui?
Mas isto não seria uma missão  impossível?
Não,  fazer algo tão absurdo talvez seja boa coisa para uma aranha recém nascida.
A dificuldade é de lunaticos.

Eu sorrateiramente desci da pedra.
O que fazer.
Na frente tem uma horda de monstros perigosos.
E nas costas, um tem uma aranha do inferno e na outra tem os humanos.
Huh?
Estão me colocando em cheque-mate? 

Bem. Espere.
Se acalme.
Eu  preparei uma solução caso uma situação dessa acontecesse.
Bem, não é uma coisa extrapolante. Só aconteceu de eu achar outro caminho.

Por conta daquela gigantesca interseção no formato de Y, esse outro caminho não se destacou muito, mas definitamente aquilo era uma outra rota.
A passagem era um buraco na parede.
Mas, a altura do buraco é de uns 3 metros aproximadamente, e a largura deve ser quase a mesma coisa.
Se tem algo que me incomoda, é que pegadas de humanos vinham daquela passagem.

Se uma pessoa saiu daquela passagem, então isso não significa que além daquela passagem tem uma caverna ou a saída dessa dungeon?
Umu.
Uma saída.

Será que eu realmente deveria sair?

Se eu fosse um ser humano normal, eu não hesitaria em sair.
Até porque, é óbvio que essa dungeon é de um nível muito alto.
Eu não sei o quão poderosa eu sou como um monstro,  e no momento eu acho que seria impossível ganhar, então a opção de lutar está fora dos papeis.
Eu não pretendo apostar minha vida em um ataque suicidio também.
Eu quero ter o máximo de medidas de segurança possiveis.

Pensando assim, a opção de fugir dessa dungeon não se parece tão ruim agora.
Apesar da opção não ser ruim, eu não posso dizer que é seguro sair para fora.
Até porque, eu sou um monstro.
Ao menos se houver pessoas entrando e saindo com frequência desta dungeon, isso iria signficiar que tem uma população humana por perto.
Se um monstro aranha surgisse em um território humano, obviamente eu seria caçada.
Este é o risco de sair lá para fora.

No entanto, se eu conseguir me estabelecer em um lugar que é dificil de ser encontrado, então talvez o plano de certo.
É questão de sorte para  eu conseguir habilmente evitar os humanos ou para conseguir sobreviver dentro da dungeon.

Yosh, eu me decidi! (TR: Yosh em japones > Certo!!!)
Por hora, vamos ir em direção da saída da dungeon.
Eu deveria observar a saída e fugir assim que possível.
Também existe a possibilidade dos humanos erguerem tendas ao lado de fora da dungeon.
Mas agora que ja foi decidido já era.  Vamos nessa!

Eu hesitei.

Não.
Posso repitir outra vez?
Essa caverna é muito GRANDE!

O que tem de errado com esse gigantesco labirinto?
Aquela rota parecia se ramificar até eu não saber a onde eu estava indo mais.
O número de rotas ramificadas?
Desisti de contar depois que passou de 10.

Eu encontrei uma quantia consideravel de monstros.
E como resultado de fugir deles em cada vez que os encontrava, foi me perder.
Pegadas?
Já perdi o rastro delas a muito tempo.

Ahh, sem chance.
Um mapa é necessário se alguém quiser conqusuitar esse labirinto.
Agora não é hora de buscar por uma saída.

Minha fome já está quase alcançado seu limite.
Alguem por favor me de um pouco de arroz.
