Capítulo 5 – Uma nova casa.

Eu desisti de escapar da dungeon.
Se eu simplesmente começasse a apenas sair zanzando por ai, eu com certeza estaria cavando minha própria cova.
Sejam monstros ou humanos, ambos eram inimigos formidáveis para mim.
Se escreve como INIMIGO formidável, e não se lê como ‘rival’ ou ‘amigo’.
É aquele que é realmente um perigo de morte.
Felizmente, os monstros que apareciam nessa pequena passagem não eram rápidos o suficiente.
Se não, eu não teria sido capaz de fugir.

Meu corpo de aranha é relativamente rápido.
Provavelmente minha velocidade de agora é maior do que na minha vida passada.
...... Me desculpe.
Eu me tornei vaidosa.
De fato, além da minha velocidade, minhas habilidades físicas também estão melhor do que antes.

Em primeiro lugar, antes de eu ser renascida, eu era uma pessoa caseira.
Bem, então é óbvio que essa aranha selvagem iria ter melhores habilidades físicas.
Quando eu era humana, minha única habilidade física que eu poderia sentir orgulho era meu dedão, treinados de tanto jogar video games.

Bem, vamos deixar esse assunto de lado.
Em outras palavras, foi assim que eu escapei.
Mas eu não posso continuar correndo para sempre.
Eu estarei morta se eles me encuralarem em algum canto, e não seria incomum existir monstros mais velozes que eu.

E além disso, eu estou realmente com fome agora.
Você não pode ir a guerra com uma barriga vazia.
Eu posso até morrer de fome se isso continuar assim.

Bem.
Vamos pensar um pouco sobre isso.
Pergunta, o que uma aranha come?
Response? Insetos.

Oufo...... (tr: ‘aquela risada japonesa fufufufufufu ~’ ).
Isso não é óbvio?
Então, é isso o que você chama de satisfazer a barriga.
Além do mais, é impossível julgar se minha presa é limitada a insetos dado o meu tamanho.
Provavelmente minhas presas são outros monstros e um outro tipo.... bem eu não quero pensar sobre isso.... humanos.

Em primeiro lugar, meus irmãos caçavam uns aos outros imediatamente após terem nascidos.
Uma aranha gigantesca, provavelmente um familiar, comia seus filhos como se nada tivesse acontecido. Minha raça provavelmente pensa que todas as criaturas excetos a sí próprias, são suas presas.
Ou melhor, nessa caverna não existe nenhuma outra opção além dessas.

Eu me pergunto o que aquele monstro que parecia um veado deve comer?
Ele é um carnivoro se passando por um herbivoro?
Bem, não faz sentido algum ficar pensando sobre isso.
Eu estou preocupada com minha refeição no momento.

Parece que não tem nenhuma outra opção.
Eu irei morrer de fome se eu não começar a fazer alguma coisa logo.
Se eu não quero comer aquilo (Monstros ou Humanos), então eu devo comer qualquer coisa estranha que eu conseguir achar.
Vamos nos preparar pra isso.

Agora que eu estou preparada, é hora de decidir o que comer.
É claro que não tinha nenhuma comida por perto.
Já que não tinha nenhuma comida por perto, eu precisava ir buscar uma.
Como?

Para ser franca, a probabilidade de eu vencer contra qualquer monstro daqui é provavelmente bem próxima de 0%.
A passagem do labirinto que eu atualmente estou é maior do que a passagem de antes.
E não tem nenhum monstro que da uma sensação de ‘impossível de vencer’ como aquela gigantesca aranha e monstro que se parecia um dragão naquela passagem gigantesca.
Os monstros daqui eram apenas do tamanho de humanos.

Ainda, é impossivel que eu vença eles.
Por que? Você pergunta. É por conta de eu nunca ter lutado antes!

Bem, se isso fosse um jogo, então isso seria o meu forte.
Porque jogos e realidade são diferentes.
2D e 3D são diferentes.

Eu não posso me preocupar com a minha aparecia enquanto eu deveria me preocupar em lutar. (tr: ela ta falando de como ela é nos games e comparando com a situação atual)
Apesar de eu estara com fome agora, eu ainda não cheguei no meu limite.
Então, eu deveria conseguir comida do jeito que uma aranha faz.

E falando de aranhas, há suas teias!
Uma arnaha faz seu casulo com vários nozes viscosos para poder capturar suas presas com eles.
Eu acho que a topografia dessa caverna é bem adequada.
Eu posso espalhar minhas teias por todos os cantos, como bem quiser.

Agora está decidido, é hora de construir minha nova casa!

Primeiro, eu preciso produzir teia.
Era na bunda? O lugar que sai as teias.
Quando eu estava pensando sobre isso, a teia começou a sair.
Huh?
Eu não me lembro de produzir tal coisa.
Além do mais, ela continua se extendendo.
Não me dia que a teia estava saindo da minha bunda desde quando eu comecei a me mover?
Uwa, de certa forma isso é um tanto vergonhoso!
Parece que eu não percebi por todo esse tempo que eu estava soltando teia por todos os cantos.

Un.
O que fazer com essa teia?
Bem, ela talvez seja útil, por agora vamos cortar a fonte e deixar isso do jeito que esta.

Agora, vamos começar a contruir meu casulo!

Agora eu sei que eu posso produzir teia.
Eu apenas preciso espalhar minha teia de acordo com a superficie da caverna.
Eu acho que eu sou até que habilidosa, mas será que eu consigo espalhar ela certo?
Por um tempo eu pensei nisso.

No fim, eu consegui completar minha rede, e eu estou bem satisfeita com ela.
Uma magnifica rede de aranha foi espalhada na entrada para bloquea-lá.
Seria isso um instinto aranha?
Meu corpo se moveu por conta própria quando eu comecei a fazer a rede e antes que eu percebesse o que estava acontecendo, a rede já estava completa.

No entanto, eu apenas fiz a parte de baixo da rede aqui.
E a parte de cima foi feita 1 metro acima da parte de baixo.

Por que eu fiz tal coisa?
Eu queria garantir uma rota de fuga em caso de necessidade.

Agora, eu estou naquela intercessão com forma de Y de antes.
Eu espalhei minha teia em cada passagem, bloqueando cada uma delas.
No entanto, eu não consigo escapar se eu bloquea-las completamente.
Eu não acho que seja possível, mas talvez exista a possibilidade de alguem conseguir escapar da rede que eu criei.
Sendo assim, eu deixei um buraco de propósito, apenas para ser capaz de escapar em algum caso de emergência.

Monstros sem inteligencias serão pegos na parte de baixo da rede.
Monstros voadores serão pegos na parte superior da rede.
Eu consegui me deixar segura, porque eu estou em volta de redes nas três direções, e eu também preparei uma rota de fuga caso algo aconteça.
E esta é a conclusão de um espaço ideal para se isolar!
Minha magnifica casa.
