Capítulo 6 – Eu não me arrependo muito depois de mastiga-lo.

Parece que eu cochilei logo em seguida, depois de ter me sentido aliviada em construir minha nova casa.
Teve uma vibração que foi transmitida através das teias que estavam ligadas a minha perna e me acordaram.
Quando eu acordei, tudo se parecia um sonho, mas não era.
Bom, é...
Eu já sabia isso.

Eu alonguei meu corpo logo após acordar.
Todas minhas pernas estralaram maravilhosamente.
Foi um tanto nojento.

Eu me recobrei e me virei em direção das teias que ainda estavam vibrando.
No meu ponto de vista, a teia estava na passagem da esquerda no qual se espalhava até a parte de baixo da rede.
Parece que algo foi pego ali.
Minha primeira presa.

Eu cuidadosamente me aproximei dela.
Chegando perto da rede, tinha algo com uma coisa presa na rede com um brilhante das cores do arco-iris que me lembrava muito de algo.

『 Sapo  』

É.
Ele realmente tem o formato de um sapo.
Apesar do tamanho ser quase igual ao meu e dele brilhar em cores do arcor-iris, ele realmente se parece com um sapo.
Essa foi a primeira vez que eu concordei com o resultado da skill ‘Avaliação’.

Um sapo.
Não é tão ruim para minha primeira caça, certo?
Apesar deles não serem comidos no Japão, em algum lugar do mundo eles devem ser comidos normalmente.
Dizem que ele tem o gosto quase igual o de galinhas.
Para continuar vivendo, eu talvez tenha que comer coisas estranhas no futuro. Então, não seria com eu começar agora?
Se eu não comer ele, eu não acho que eu vou poder comer qualquer outra coisa no futuro.

Se há um problema, é que esse sapo, não importa como você olhe, ele com certeza deve ter algum tipo de veneno nele.
Não, tendo cores tão maliciosas é possível que isso não seja veneno.
O que eu deveria fazer?

Enquanto eu estava parada pensando sem pressa, o sapo lançou um contra-ataque em desespero.
O sapo cuspiu um liquido com uma cor maliciosa em minha direção!
Ah, isso é bem ruim!
Sem ter tempo o suficiente para me esquivar, eu acabei sendo acertada pelo cuspe.

Arghhhhhhh!?

Oq, O que é isso?
Dor, dor!?
Isso é veneno?
Isso realmente é veneno!?
A parte que o cuspe me acertou está doendo bastante!?

Oque!?
Uma segunda cuspida está vindo!?
Espera!?
Gyaa!?
Ele me acertou de novo!?
Dor, isso não é bom!?
Recuar, recuar!
(tr: ¯\_(ツ)_/¯)

Eu movi minhas embaraçadas pernas e de algum jeito consegui sair da área de alcance das cusparadas daquele sapo.
Uwaa.
Doi muito.
Essa é a sensação de ser queimada com acido?
Meu corpo não derreteu certo?
Apesar de eu estar incerta, não tem nenhum espelho por aqui para que eu possa confirmar a situação do meu corpo.

Merda.
Eu fui derrotada.
Mesmo que ele seje capturado na armadilha, ele ainda é um monstro. Então eu não deveria ter sido tão descuidada.
Desespero torna um ser covarde em corajoso.
Até um sapo não vai deixar sí próprio ser comido por uma cobra sem demonstrat resistencias.

Ah, a dor não parece ser mortal.
O veneno acertou mais as partes infores esquerda do meu corpo e minhas costas.
E uma parte do veneno acertou meu olho esquerdo fazendo com que eu perca parte da minha visão.
Hmm?
Meu olho esquerdo foi destruido, porém só uma parte da minha visão está faltando.
Ah!
É por conta de eu ser uma arnaha e ter vários olhos?
Provavelmente deve ser isso.
Isto é uma nova descoberta.

E agora não é agora pra isso.
A dor não parece que vai parar.

《 Proficiência de habilidade alcançada. Skill adquirida 『 Resistência à Acido LV1 』》

O que?
De certa forma, a dor parece ter diminuido um pouco.
Eu consigo adquirir uma skill mesmo sem ter que usar pontos de habilidades?
Huh?
Então pra que eu gastei 100 pontos para adquirir a skill ‘Avaliação’?
...Eu não devo pensar muito nisso.

De qualquer forma, parece que eu adquiri a skill ‘Resistência à Acidio’.
A condição para a skill ser adquirida, provavelmente foi por conta dos ataques do sapo.
Ée. No entanto, parece que deve ter alguma outra condição, porque eu não recebi a skill logo após receber o ataque.
A resposta mais provável é que deve ter sido por conta de eu ter continuado recebendo dano do acido certo?

Vamos deixar esses pensamentos de lado por enquanto.
A dor diminuiu um pouco por conta da ‘Resistencia à Acido’.
Quando eu penso sobre isso, minha raiva contra o sapo começa a aumentar.
Esse sapo, sendo apenas uma refeição tem a coragem de me atacar!
Imperdoável!
Eu acabei de me decidir.
Eu não ligo se ele tem veneno ou não.
Como já chegou a esse ponto, eu irei comer ele não importa o que aconteça!

Agora que está decidido, é hora de atacar!
Contanto que eu não abaixe minha guarda, aquele sapo se torna apenas uma patetica presa indefesa na armadilha!

O sapo cuspiu veneno mais três vezes.
Fu, é fácil de esquivar quando eu sei que ele vai atacar!
Eu me esquivei esplendidamente da cuspida que estava chegando e avancei em direção do sapo.
Toma isso, meu ataque mortal!

Chomp!

Eu mordi ele!
Fuhaha!
Não pense que isso é uma mera mordida!
Eu sou uma aranha!
Tem veneno em minhas presas caninas!
Quando eu consegui produzir as teias, eu fui capaz de entender essa funcionalidiade com naturalidade.
Fufufu, seja minado pelo veneno e morra!

Splash!

Hogyaou! (tr: aqueles sons japoneses de ‘O que ?’)

Ele cuspiu veneno naquele estado?
Dor Dor!?
Ainda é dolorido mesmo que eu tenha resistência!

Eu parei de morde-lo inconscientemente!

《 Proficiência de habilidade alcançada.『 Resistência à Venenos LV1 』 se tornou 『 Resistência à Venenos LV2 』 》

Ah, então é assim.
Agora não é hora pra isso!
Esse sapo, para cuspir esse veneno sujo em mim, não uma, nem duas mas três vezes!

É imperdoável!
Apesar de antes eu não ter a intenção de perdoa-lo, agora essa coisa já era!

Colocando toda minha raiva, eu ataquei uma segunda vez com minha mordida.
O sapo gemeu em agonia.
Fuahaha!
Sofra, sofra mais!
Eu me empolguei um pouco e mordi ele em todos os lugares.
O sapo que a pouco tempo estava se contorcendo de dor, gradativamente foi se enfraquecendo e finalmente ficou sem forças.

Fuu.
Ao menos eu derrotei ele.
Com isso como minha primeira presa, eu me sinto um pouco preocupada com o futuro.
Mas, eu consegui!

Eu experimentei ele.
~ Mastiga, mastiga. (tr: som dela mastigando)
Umu, é amargo e doloroso. (tr: Umu é outro som de expressão em japones que não faço ideia em como converter pra vcs)

É o veneno que causa essa amargura?
Ou é a dor vinda do ácido do ingrediente?
Bem, com a resistência, eu posso atura-la.
Mas, isso não é saboroso.


《 Proficiência de habilidade alcançada.『 Resistência à Acido LV1 』 se tornou 『 Resistência à Acido LV2 』 》

Apesar do sapo não ser delicioso, as skills são.
