Capítulo 7 – 24 horas de férias no ano.

Enchi minha barriga.
Será que é por conta de eu estar com muita fome ou é foi para me recuperar do dano que eu recebi?
Aquele sapo que era de um tamanho parecido com o meu, agora estava na minha barriga.
Físicamente impossível?
Hahaha.
Skills são como fenomenos misteriosos nesse mundo.
Em adiação a isso, eu não posso dizer que é necessariamente impossível.
Já que a minha barriga está inflada igual um balão.
Fuu. Se este fosse um corpo humano, então já seria hora de começar a pensar em uma dieta.
Bem, na minha vida passada, eu tinha um corpo que não ganhava peso não importava o quanto eu comia, então eu nunca fiz uma dieta antes.

Por hora, eu preciso restaurar a parte da rede que foi destruida.
Ugh, é dificil concertar a rede com minha barriga nesse estado.
Eu de alguma forma consegui concertar ela.
Graças a deus que nenhum monstro apareceu enquanto eu estava concertando a rede.

Agora que eu parei para pensar nisso, o perigo não está limitado para só quando eu estava concertando a rede, mais também quando eu estava comendo aquele sapo?
Tem a possibilidade dos outros monstros serem atraidos pelo cheiro também.
Apesar de que eu estava em uma passagem estreira, ali tinha um lobo de seis pernas em uma gigantesca passagem.
Não importa como você olhe para ele, ele certamente tinha um forte senso de odor e ele provalmente era perigoso.
Na próxima vez, eu deveria comer depois que eu voltar para minha casa.

Ah, entre comida, roupas e abrigo. Eu só tenho comida e abrigo.
Roupas?
Você quer que eu, uma aranha, vista roupas?
Haa.
Eu não acho que eu preciso delas.
Essa caverna não é nem quente ou fria em primeiro lugar, meu corpo é coberto por de pelos.
Não faz sentido vestir roupas e além do mais, nem tem roupas para se vestir.

Eu acho que eu consego fazer uma com minhas teias, e eu sinto que não seria dificil fazer uma.
Eu não sei nem se eu seria capaz se vesti-las.

Isso não significaria que eu também tenho roupas?
Oh. Então isso significa que eu já consegui uma das necessidades básicas da vida sem ao menos me esforçar pra te-la.
Não, eu praticamente consegui minha cova inteira e eu tive bastante dificuldade para derrotar aquele sapo, sendo assim, talvez seja um exageiro dizer que eu não me esforcei pra conquista-la.

Contanto que nada de mal acontece, pode-se dizer que o ambiente está em bons caminhos para eu viver uma vida dos sonhos.
Se existe um problema, é que talvez tenha alguém forte o suficiente para destruir minha rede ou que eu morra de fome se nenhuma presa cair na minha armadilha.
Nos piores dos casos, se alguém forte o suficiente conseguisse passar pela minha rede, então eu iria fugir imediatamente.
Então, se as presas caissem na minha armadilha regularmente, contanto que isso seja cumprido, eu serei capaz de viver dentro de casa pelo resto da minha vida.

Maravilhoso!

Apesar de eu ir para a escola normalmente, eu vivi a maior parte da minha vida entocada em casa.
Passando meu tempo na escola sem falar com ninguém, quando eu voltava para casa eu não fazia nada além de ficar navegando pela internet ou jogando video games.
Eu colocava água para ferver e fazia arroz, depois eu guardava e quando precisava comer eu esquentava no microondas por três minutos.
Uma vez ou outra, eu iria na lojinha de conviciência para comprar bento. (tr: comida tipica japones)

Os meus pais trabalham e eles normalmente voltam tarde da noite.
Mesmo se eles chegassem mais cedo, a gente dificilmente se esbarrava ou conversavamos.
E sobre os afazeres de casa, nós só faziamos o mínimo.
Para deixar as coisas mais claras, eramos como estranhos vivendo sobre o mesmo teto.

Provavelmente por conta disso, que eu tinha dificuldades em me comunicar com outras pessoas.
Bem, ao invés de ser por conta da vida, isso provavelmente deve ser culpa da minha personalidade.
Sendo assim, eu nem mesmo tenho amigos, e eu dificilmente falo com alguém até mesmo nos chats de jogos.

É por isso que os meus personagens nos jogos sempre passavam uma imagem de isolado.
Meu avatar era de um velho robusto e careca.
Um cara legal que fala com suas costas.
Status e romances eram temporários, então eu aumentava apenas meu poder de ataque e velocidade nos games.
E tudo fica tranquilo, contanto que eu não seja atingida, e eu também sempre usava a tática de ‘bater e correr’ para derrotar meus inimigos.
Só que eu morria se eu fosse atingida.

Umu.
Apesar de ser trivial não ser capaz de ver meus pais ou meus colegas de classes, é um pouco solitário não conseguir jogar com aquele velho careca novamente.

Eu acho que eu não sou mais humana, já que eu tinha mais ligação com meu personagem do jogo do que com meus pais.
Mesmo assim, isso não deixa de ser um fato.
Será que meus pais estão de luto com minha morte?
Un.
Isso não importa.
Eu acho que mesmo se nossos lugares fossem trocados, eu não acho que tem um motivo para ficar de luto sobre seus filhos.
Eu provavelmente teria problemas em conseguir dinheiro até mesmo pro funeral.

Dizer essas coisas para um estranho talvez o irritem, mas o que posso fazer?
Já que eu não causo problemas para as pessoas eu acho que o jeito que eu penso não é da sua conta.
Dar problemas para meusu pais?
Infelizmente, eu tinha investido em ações usando o nome dos meus pais. Todo mes, eu ia no banco fazer um deposito em dinheiro.
Você tem que pegar o jeito da coisa e também saber correr o risco, só então você vai ser capaz de ganhar dinheiro com ações.
Sendo assim, eu não vivia dependente dos meus pais.
Eu nunca causei  problemas a ninguém, então eu não quero ouvir reclamações de alguém que importuna os outros.

Bem, não faz muito sentido falar isso agora.
Mas eu vou falar mesmo assim.
NEET’s entocadas são as MELHORES!
(tr: NEET é um acronimo em ingles que significa Uma pessoa que não trabalha, estuda ou faz alugm tipo de treinamento).
