Capítulo 8 – Uma arnaha sem intelecto é só uma aranha comum.

Zzz.
Fuaaa.
Ah, eu tive uma boa noite de sono.
Eu dormi mais do que devia.
Até porque, é bom ter um lugar que se possa dormir em paz.

Eu me pergunto por quanto tempo será que eu dormi?
Minhas horas de sono na minha vida passada eram em torno de 4 horas por dia.
Eu sempre ficava anemica por conta da falta de sono e dai eu dormia o dia inteiro quando isso acontecia.
Atualmente eu estou tendo essa sensação anemica.
No entanto, o senso de uma aranha e o de humano irão eventualmente mudar, então eu não sei quanto tempo se passou.
Un. Eu quero um relógio.

Em primeiro lugar, quanto tempo se passou desde que eu nasci?
2 ou 3 dias devem ter se passado.
Nesta dungeon, eu não sei nem se é dia ou noite.

Eu não sei nada sobre o calendario desse mundo e não tem nem garantia que um dia aqui tem 24 horas.
Um ano é quando a Terra completa uma volta na orbita solar. Um dia é quando a terra completa uma rotação.
Eu acho que é impossível que esse mundo tenha o mesmo tamanho ou o mesmo periodo de orbita que o da Terra.
Bem, mesmo assim, isto ainda é apenas uma interpretação física. Talvez seja como um mundo oculto pararelo ou um mundo diferente que usa outras leis da física para se movimentar. Se esse mundo for algo do tipo, então talvez seja verdade.

Apesar de eu não ter como confirmar essa teoria.
Eu talvez tenha que deixar essa dungeon algum dia, mas por hora vamos apenas aproveitar essa vida de largado.

Bom, ao invés de ficar rolando pelo chão, eu deveria estar pensando nos mistérios que faltam ser resolvidos ainda.

Primeiro de tudo, como eu morri?
Não, eu acho que sou a única que se sente como se estivesse morta.
Eu me convenci que eu reincarnei como uma aranha, mas eu não tenho nenhuma lembraça sobre minha morte.
Mmmm?

Se eu não estou enganada, a ultima lembrança que eu tenho é de estar na aula de Japones.
Nosso professor que chamavamos de Oka-chan, nos pediu para ler kanji em voz alta.
Eu cochilei e do nada eu senti uma dor terrível. Então, eu não tenho nenhuma lembraça do que aconteceu em sequência.
Se eu morri naquela hora, eu me pergunto qual seria a fonte da minha dor.

A possibilidade mais provável é que eu morri depois de sentir aquela dor e eu fui reincarnada em uma aranha.
Outra possibilidade é que eu nunca morri depois de sentir a dor e minha alma está atualmente possuindo uma aranha.
Onde meu corpo humano atualmente estaria em um estado vegetativo na cama de um hospital.
E uma possibilidade ainda mais louca, é a qual eu sou uma total estranhas com  memorias de mim mesma. (TR: uma ESTRANHA com memórias SUAS? Hm ok.)
A verdadeira eu talvez esteja bem em uma sala de aula.

Un.
Não tem limites quando eu começo a pensar.
Como o eu atual não é realmente eu. Mas como eu iria provar isso?
Eu também tentei pensar que eu sou eu, sendo assim é eu. (tr: ¯\_(ツ)_/¯ )
Geralmente, a mais provável possibilidade que é ser reincarnada já basicamente ignoras o senso comum.
Por hora, vamos deixar esse assunto de lado.
Eu penso, logo eu existo com minha alma, eu sou eu. Eu deveria apenas assumir que esse seja o caso por enquanto.

Agora é a situação com meu corpo atual.
O corpo de uma aranha é um tanto conviniente.
EU posso mover todas minhas pernas livremente e eu posso me mover mais rapido do que quando eu era humana.
Eu posso até mesmo escalar paredes e é claro, eu também posso andar pelo teto.
Se há alguma inconveniência, seria que eu não tenho nenhuma mão e quando eu preciso olhar para trás eu tenho que virar meu corpo inteiro.

É consideravelmente inconveniente que eu não tenho nenhuma mão.
Mas por hora, eu estou usando as pernas da frente como mãos, mas eu não consigo mover elas igual uma mão humana.
Por conta das pontas das minhas pernas serem afiadas.
Com uma coisa tão perigosa como essa, é impossível que ela se torne substituta de dedos humanos.
Apesar de ser inconveniente, eu estou conseguindo me virar por enquanto.

Aqui está, o meu maior problema.
Eu não consigo ver minhas costas.
E isso é bastante perigoso.
O pescoço de uma aranha é preso no corpo e não tem nenhum outro jeito de eu olhar para trás sem ter que virar meu corpo inteiro.
Eu não tenho problemas em ver os lados porque eu tenho vários olhos que me fazem ter um amplo campo de visão.
E se eu pensar bem sobre isso, então eu só posso concluir que eu definitivametne sou fraca contra ataques surpresas vindo pelas costas.

Eu pretendo usar minhas teias como uma contramedida.
É impossível eu conseguir ter visão das minhas costas com esse corpo, então eu não tenho outra escolha a não ser em contar com meus outros sentidos.
Especificamente, eu irei continuamente soltar teias na minha traseira e assim isso irá me ajudar a captar os movimentos atrás de mim.
Bem, não é tão fácil como parece.
Eu deveria praticar mais, mais tarde.
Se eu continuar a ficar dentro da minha casa, eu não acho que eu irei receber algum ataque surpresa. Mas vamos nos preparar bem antes que algo aconteça.

E último mas não menos importante, skills.
Eu tenho uma pequena incerteza, mas está é a última grande pergunta.
O que é uma skill?

Se isso for um game, então skill é algo como habilidades ou técnicas.
O que você consegue fazer aumenta com suas skills.
No entanto, eu não sei como é tratado as skills nesse mundo, mas eu não deveria pensar nessas direções.

Mais importante, sobre a skill que eu tenho e a skill que eu posso adquirir no futuro.

As skills que eu tenho por enquanto são 『 Avaliação LV1 』『 Resistência à Acido LV2 』『 Resistência à Venenos LV2 』.
 A skill “Avaliação” foi adquirida gastando os pontos de habilidades.
Mas esses pontos de habilidades também são um mistério.
Se isto fosse um jogo, então ao upar de nível eu deveria ganhar alguns pontos. Mas eu não sei se o conceito de subir de nível existe ou não nesse mundo.
Além disso, ele talvez aumente com o tempo ou quando tomar alguma coisa.
Nos piores dos casos, é possível que ele não seja capaz de ser upado.
Como se os pontos de habilidades fossem algo que nasce com você e você só pode usa-lo uma única vez, e os pontos vão acabando e quando chegar em 0 você não pode mais usa-lo.
Se for algo assim, então seria algo bem chocante.
Eu espero que não seja isso.
