Capítulo 9 – Verificação de skill.

Hmm.
Por hora vamos deixar de lado esse assunto sobre as skill.
Para ser mais clara, não faz sentido ficar se preocupando sobre elas serem capazes ou não de serem upadas.

Bem, a condição para adquirir a skill “Resistência a Acido” foi totalmente diferente da skill de “Avaliação”.
Se sua habilidade é igual como o seu nome sugere, então eu terei minha defesa contra acidos aumentada.
Eu adquiri essa skill quando eu recebi o ataque de cuspi daquele sapo irritante.

Eu ach oque a saliva daquele sapo deveria ter atributos de acido e veneno nelas.
Eu acho que eu recebi a skill depois de receber dano do ácido.
Eu não consigo decidir se foi o dano recebido ou se foi por conta do atributo da saliva.
Eu não sei qual dos dois serve como proficiência para conquistar a skill, seja proficiência vinda da quantia de dano recebido ou de ter recebido o mesmo ataque multiplas vezes seguidas.

No entanto, eu adquiri a skill de resistência depois de ter recebido o ataque de tal atributo relacionado.
Apesar de eu ter precisado passado por uma experiencia dolorosa, se eu conseguir atura-la, eu devo ser capaz adquirir mais resistencia.
Por exemplo, depois de receber um ataque de fogo, eu iria adquirir a skill “Resistência a fogo”.
É melhor ter uma habilidade de resistência se eu for ficar na defensiva.
Por hora, eu deveria receber o primeiro ataque se ele parecer que não vai ser capaz de me matar?
Uhuhuhum. Não, eu não quero ter que experienciar qualquer dor e também não tem garantia que eu irei conseguir skills de resistencia.
Não é necessário cruzar uma ponte perigosa de propósito.
Hm. Não é como se eu não gostasse de dor. (tr: masoquista? Ok. )

Eu adquiri a skill “Resistencia a Ácido” e minha “Resistência a Venenos” aumentou de nível graças aos ataques daquele sapo.
Aparentemente, de acordo com o que aquela voz dos céus falou, a skill “Resistência a Venenos” é uma skill que eu tinha desde o começo.
Bom, eu sou uma aranha que usa veneno então não é estranho que eu tenha resistência a eles.
Não é estranho, mas e sobre mim que nem sei que skills eu tenho?
Se a voz dos céus não tivesse me dito nada, eu nem teria percebido que eu tenho uma skill de “Resistência a Venenos”.
Isso significa que eu tenho alguma outra skill além da “Resistência a Venenos”?

Não seria estranho se tivesse outras.
Seria ataque com venenos?
Se eu apenas pudesse confirma-la... mas não sei de nenhum metodo para testar.

Apenas para ver se funcionava, eu gritei “Status” dentro da minha cabeça, mas nada aconteceu.
E se eu conseguir aumentar o nível da skill “Avaliação”?
Nível de “Avaliação”?
Proficiência com skills?
Ei, isso não significa que eu também posso aumenta-la?

Isso significa que eu preciso continuar usando a skill até que ela chegue a um certo ponto, certo?
Se “Avalição” for similar as skills do tipo de resistência, o nível não iria aumentar se eu continuar usando ela?
Eu estava convencida que precisaria de pontos de habilidades para subir ela de nível, isso porque eu tinha adquirido ela através dos pontos de habilidade. Mas agora, talvez isso vá funcionar.

Eu comecei a sair avaliando por todos os cantos.
Informações como 『 Paredes 』 e 『 Chão 』começaram a surgir na minha cabeça.
Ugh, eu estou me sentindo um pouco tonta agora.
Eu estava começando a me sentir tonta dado ao excesso de informação.

《Proficiência de habilidiade atingida。Skill 『 Avaliação LV1 』 se tornou 『 Avaliação LV2 』》

Valeu a pena ficar tonta!
Uhuuuul!
Apesar de ele ter subido apenas um nível, a sensação que eu tive foi de dar um grande passo e ela realmente parece boa!
Eu tentei me avaliar novamente enquanto eu ainda estava alegre.

『 Pequena Infantil Taratect  Sem nome 』

Oh!
Um tipo de nome especial apareceu!
Como costume, a informação ainda é pouca, mas comparada a informação de LV1 ela é bem melhor agora.

No entanto, eu sou pequena e infantil.
De certa forma, é como se eu fosse inferior as outras espécies.
Un, a tensão levantada pela “Avaliação” diminuiu um pouco.
Não é como se eu tivesse altas expectativas dela, mas eu não esperava ser de uma espécie inferior.
Bom, é a mesma situação da minha vida passada, então não faz sentido ficar me lamentando sobre isso.

Deixando aquilo de lado, eu deveria começar a usar avaliação para aumentar seu nível por hora.

....Ela não quer aumentar.
Depois daquilo, eu continuei usando avaliação na parede mas o nível apenas aumentava.
A propósito, o resultado de usar avaliação continua na parede foi de 『 Parede de labirinto 』.
Um resultado duvidoso.
Bom, vamos assumir isto como algo trivial. Agora, vejamos, por que o nível da minha skill não quer aumentar?

Haa.
A maior posibilidade é que uma vez que algo é avaliado, a proficiência da habilidade não vai aumentar a não ser que você a avalie novamente.
Certamente seria fácil de aumentar a proficiência com a habilidade se não fosse assim.
Para ter certeza, eu avaliei minha casa em todos os cantos.
Mas, o nível não aumentou.
Parece que a proficiência de habilidade ainda não é o suficiente.

Isso significa que eu preciso sair para fora da minha casa se eu quiser aumentar a “Avaliação”.
Agora que eu estou pensando sobre isso, eu avaliei uma grande quantia de monstros um tempo atrás.
A proficiência de habilidade deve ter aumentado bastante por conta daquilo.

No entanto, o lado de fora...
Perigoso.
Especialmente quando eu tenho uma casa confortável como essa.

Se eu quiser viver com segurança, então eu deveria apenas ficar no lado de dentro.
Mas eu preciso ir para o lado de fora se eu quiser aumentar de nível.
Apesar de ambos os lados terem seus meritos e demeritos, o perigoso de ir para fora é um demerito muito maior.

Hm.
Já me decidi.
Por hora, eu deveria apenas aproveitar minha vida aqui.
Não vai ter nenhuma retribuição mesmo se eu folgar um pouco.



