[PROLOGO] I AM THE MONARCH.
‘E no fim, termina deste jeito.’

Uma gargalhada oca se forçou a sair.
No entanto, eu não estou surpreso nem eu sinto que isto seja injusto.
Porque eu sabia que eu ia morrer desse jeito.

“Éhhh.”

Ele soltou um longo suspiro.
E a fumaça lentamento saindo de sua boca subia em direção do céu.

“Ainda tinha um bastardo vivo logo ali.”
Percebendo a fumaça que saia de sua respiração, alguns soldados inimigos vieram andando em sua direção.

‘Apenas me deixem em paz. De qualquer jeito, ja tenho um buraco no meu estomago.’

Ele queria protestar, mas no fim ele apenas deixou de lado.
Ele se lembrou da primavera de vinte anos atrás.

‘Sera que foi com 18 anos de idade, quando eu corria pela cidade dizendo: que eu iria me tornar um grande general que iria comandar o mundo inteiro?’

Depois daquilo,  ele se manteu ardamente no campo de batalha por 20 anos.
E os resultados de tudo aquilo terminaram que; ele só tinha poupado um pouco de dinheiro e que ele pertencia ao Primeiro esquadrão dos Lanceiros Corporal.

“Que grande General? Eu irei morrer congelado até a morte. Dane-se tudo.”
A vida dele cintilava como lanterna giratória.

‘O que teria acontecido se eu tivesse participado naquela tatica surpresa? Não. Se eu tivesse me inscrevido enquanto eles ainda estavam recrutando soldados para a região de Bate? Não, não. Se eu tivesse ido para Oeste naquele inverno; enquanto estava acontecendo a operação de subjulgação dos monstros?’

Seus pensamentos levaram ele através das encruzilhadas de sua vida cheia de alternativas.
Naquele tempo, ele tolamente escolheu um lado sem hesitar.

E por conta daquilo, ele agora tinha um grande buraco no seu estomado, esperando a morte gelada finalmente o embraçar.
Logo, ele poderia ver as expressões hostis dos soldados inimigos se aproximando.

‘Dane-se isto.’
Os palavrões desceram pela sua garganta.
Perfuração.
Uma espada de aço perfurou seu peito.
“Dane-se..... Isto.”

Sua voz proferiu debilmente, desprovida de qualquer forças... Extinguindo sua ultima respiração.
Roan do Primeiro esquadrão dos Lanceiros de corpo, do reino de Rinse morreu simples assim.

