“Huff!”

Uma respiração entupida explodiu para fora.
“Arfante. Arfante. Arfante.”

Seu peito pesava como se ele tivesse corrido o dia inteiro.
‘Eu morri?’
Ele se sentiu estranho.
Seus sentidos sentiram-se duros como se ele acabasse de ter acordado de um sonho, e sua cabeça doia como se ela fosse se partir ao meio. 
E naquele momento, ele sentiu um impacto afiado em sua nuca.
Thwack!
“Esse bastardo mijão se enguirrando fora! Você ousa dormir enquanto nos estamos de prontidão para batalha?”

Roan olhou de volta com seus olhos embaçados enquanto tocava sua nuca.
“Oh? Você está me encarando agora?”

Era um homem robusto de queixo quadrado.
Ele não podia ver direito porque seu campo de visão estava embaralhado, mas Roan sabia quem ele era.
“Senhor Pete?”

Certamente era Pete.
O batalhão Corporal da Rosa, sétima divisão, ele tinha se inscrevido a 20 anos atrás.
‘Mas ele morreu na subjulgação dos monstros 20 anos atrás.......’
Roan franziu.
‘No fim, você reencontra as pessoas mortas novamente.’

Naquele momento, ele se levantou e estendeu sua mão, sentindo-se feliz de ve-lo novamente.
“Passou-se tanto tempo. Que bom te ver.”

Ele deu uma agradável saudação calorosa enquanto sorria.
Entretanto, a expressão de Pete não estava tão boa.
“Seu canalha!”

Um soco rapidamente voou em sua direção, junto com o palavrão.
Thwack!
“Kugh!”

Roan rolou no chão depois de tomar o golpe.
Uma dor severa percorreu pelo seu corpo.
‘Caralho. Você pode sentir dor mesmo depois de morto?’
Ele moveu seu queixo.
Naquele hora, ele notou sua mão direita, juntamente sentindo o resto do seu corpo.
Realmente aparentava ser um corpo fraco.
Além disso, as costas de sua mão era macia e limpa.
‘O que é isso? Você fica mais jovem quando morre?’
Tudo aquilo o deixou desnorteado enquanto ele questionava a sí mesmo.
Naquele momento, alguem rapidamente correu até ele e segurou ele.
“Roan. Você é louco? Por que você do nada começou a se comportar assim?”

Era um barulho tão pequeno, que parecia que ele estava sussurando para ele.
Roan lentamente virou sua cabeça e olhou para o dono da voz.
“Pierce?”

Um olhar surpreso apareceu em sua cara.
A cara de Roan era de uma surpresa maior do que quando ele viu Pete.
“Por que você esta aqui.......? Não.. Você também ficou jovem?”
Pierce não tinha morrido.
Além disso, ele não poderia morrer.
Porque depois que ele se tornou  Duque do reino de Rinse, ele nunca mais se expos a lugares perigosos como o campo de batalha.
Contudo, além do mais, ele não poderia entender como ele ficou jovem novamente. Isto fez ele se lembrar da primeira vez que eles se encontraram 20 anos atrás. 
“Você está louco?”

Pierce deu um tapa na cara dele, com uma expressão cheia de panico.
Tapa.

Naquele momento, Roan sentiu sua consciência se clarear.
Era como se a nevóa dentro de sua cabeça tivesse se dissipado com o tapa ardente.
E seus sentidos duros ficaram afiados como antes.
Quando isso aconteceu, ele claramente podia ver a cenario diante dele.
‘Esse é a barraca do batalhão de Rosa?’

Ele tinha certeza.
Ele tinha certeza que esse era a barraca do batalhão de Rosa usado a 20 anos atrás.
Não era um lugar como céu ou o inferno.
Além disso, tinha pessoas sentadas alinhadas no chão.
Todos tinham os rostos familiares. 

‘Meus companheiros do batalhão de Rosa de 20 anos atrás? O que aconteceu? Eu não morri?’
Esta era uma situação confusa para Roan.
No entanto, seus pensamentos não duraram muito.
“Esse bastardo!”

Porque o Corporal Pete aproximou-se dele com um chute certeiro.
Bang.
“Kugh.”

Roan rolou no chão e rapidamente enrolou seu corpo.
Protegendo seus pontos vitais por instinto.
Mas felizmente, Sr. Pete não podia continuar chutando ele.
Isto por conta que a entrada da barraca estava se abrindo, e um homem de meia idade com olhos assustadores apareceu. 
“O que você está fazendo?!”

Uma voz aguda soou.
Roan reconheceu o dono daquela voz, mesmo sem olhar para ele.
‘Tenente Tane.’
Sua cabeça começou a girar.
‘Eu não morri.’
Ele lentamente beliscou a parte interna de suas coxas.
E sentiu uma intensa dor afiada.
‘Isto não é um sonho.’
A unica opção que resta é.
‘Eu retornei ao passado?’
Era dificil de acreditar, mas isto era a o mais provavel de ter acontecido.
Se for não isto, talvez os 20 anos de sua vida tinham sido apenas um sonho.
‘O que seja que for, eu ainda estou vivo.’
Somente isto já era o bastante para ele.
Roan lentamente se levantou de onde ele estava deitado, e rapidamente retornou ao seu lugar no chão.
Tane franziu, mas não pressionou mais sobre o ocorrido.
Ele não tinha o lazer para fazer isto agora.
“Todos preparem-se. Nós iremos marchar pela Aldeia Ale e alcançar o terreno Pedians”

Naquele momento, as feições de todos destorceram.
“O merda, para ser justo a Aldeia Ale.”
“Se nos fossemos para o castelo de Varen eu estava seriamente planejando em descansar.”
“O bar da ultima vez era bom, certo?”
“Sim. A dona acabou com ele.”
Eles conversavam entre sí e suavizaram seus sentimentos de arrependimentos. Tane espalmou as mãos.
Palmada.
“Todos calem as matracas e se movam rapidamente! Oliver tome conta dos novos alistados.”
“Sim!”

Oliver, era alto e tinha um corpo slim, respondeu em voz alta enquanto aproximava-se de Roan.
“Todos equipem seus capacetes e armaduras agora!”

Com suas palavras, os novos soldados alistados incluindo Pierce lentamente começaram a equipar seus armamentos.
Oliver olhou para Rroan e começou a gritar enquanto ele lançava tiras de abuso.
“Seu estupido bastardo! Você também, rapidamente coloque eles. Eu estou olhan....”

Ele não pode nem terminar de falar.
Roan tinha habilidosamente equipado seus armamentos e até mesmo terminou de organizar seu kit em um instante.
‘O que é esse bastardo? Por que ele é tão habilidoso?’
Oliver estava sem palavras no momento.
Claramente olhando como Roan estava empacotando o equipamento, até mesmo ele estava um passo mais rapido afrente dele.
‘Eu fazia esse tipo de coisa por 20 anos.’
Roan tinha um sorriso doloroso em sua cara.
Oliver apenas queria dizer alguma coisa, mas como ele não tinha nada a pontuar, ele se virou com uma cara desapontada.
Naquela hora, a voz suplicante de Pierce ressou por trás de seus ouvidos.
“Roan.”

Sua voz era macia e mal percebiasse que ele estava suspirando para ele.
Quando Roan olhou para trás, Pierce apontou para sua mochila de equipamento e com um olhar desamparado.
‘Você realmente é o mesmo de 20 anos atrás.’

Era o mesmo de antes.
Pierce, naquele tempo, tinha uma personalidade timida e não tinha nenhum talento. E acima de tudo; Ele tinha um fisico pequeno então ele sempre pedia ajuda para ele.
Roan andou até ele, e balançou sua cabeça depois de empacotar os equipamentos dele na bolsa.
‘Para esse cara se tornar o Duque do reinado de Rinse superando até mesmo o Chefe de Comando.......’
Apenas olhando para ele agora, isto era algo impossivel.
‘ele foi fortunado. Sua vida mudou para melhor; depois que ele se tornou aprendiz de um extraordinario Mestre Lanceiro: Visconde Reil Baker........’

Naquele momento, os olhos de Roan se arregalaram.
Seus dedos tremiam.
“Roan. O que aconteceu?”

Pierce tinha uma expressão preocupada em sua cara, mas isto não era uma situação que ele podia se importar.
‘Se é verdade que eu retornei ao passado, então eu sei o que vai acontecer de agora em diante.’

Apesar que ele não lembrava de todos os pequenos detalhes e acidentes, ele lembrava das noticias que chocaram o mundo.
Especialmente, as batalhas e guerras que ele tinha participado pelos ultimos 20 anos(agora 20 anos do futuro ne kk’). Ele Claramente lembrava de tudo aquilo, no ponto que ele se perguntava se ele iria reportar o que aconteceu, ele podia escrever tudo aquilo. 
Batidas, Batidas.
Seu coração batia mais rapido.
‘Eu posso me tornar um.’
Seus olhos se encheram de uma paixão fervente.
‘Desta vez, eu posso me tornar um.’

A cara de Roan se tornou vermelha de excitação.
‘Desta vez, eu realmente posso me tornar um grande general. Um grande general que realmente pode comandar uma inteira nação.’
Seu sorriso obscureceu do nada.
‘Não, não.’
As memórais, experiências, e informação não estavam em um nivel que satisfaziam com ele apenas sendo um grande general.
Aperto.
Ele apertou cerrou fortemente seu punho.
‘No mínimo, eu deveria me tornar um Monarca.’

Desde os tempos antigos, eles diziam para sonhar grande.
O objetivo de sua vida anterior era se tornar um grande general.
Mas ele se tornou um Lanceiro.
Então o objetivo desta vez era se tornar um Monarca.

‘Se é assim, eu no mínimo não irei me tornar um Comandante?’
Acima de tudo, o ponto de partida desta vez já era diferente.
Porque ele ja sabia o que iria acontecer de agora em diante.
‘Primeiro......’
Ele recoletava as memórias de 20 anos atrás.
A primeira batalha.
Aquela memoria feroz.
Naquele momento, a feição de Roan congelou.

“Merda.”
Ele se lembrou.
A desoladora e miserável primeira batalha.