Capítulo 10 – Lança de Travias (1).

A tropa de rose chegou na vila de Ale sem problemass.
E roan, uma vez mais atraiu a atenção das pessoas em sua volta.

“Wow. Olhe só as mãos deles.”
“Ei. Não é isso. Olha os outros novatos. Só aquele cara que é habilidoso.”

Os soldados do 13° esquadrão conversavam entre sí enquanto olhavam para Roan que era a única pessoa habilidosa entre os novos recrutas.

“Você tem que puxar mais desse lado.”

Roan ajudou Pierce e Glenn ensinando eles como fazer uma barraca.

“Obrigado.”

Os dois riram envergonhados enquanto coçavam a cabeça.
Roan não disse nada e apenas focou em armar a barraca.

Bang.

Com esta última martelada, a gigantesca barra estava completa.

“Roan! Você é o melhor! O melhor!”
“Você viu a cara do pessoal dos outros esquadrões? Eles estão realmente com invejava. ~Kukuku.” (tr: risada ~)

Os soldados entraram na barraca com suas grandes malas e levantaram o dedão em aprovação.
Roan apenas abaixou a cabeça sem dizer nada e pegou sua lança.

“O que você vai fazer?”

Tane se aproximou dele franzindo a testa.

“Eu estou indo fazer o treino extra.”
“Ah.......”

Ele acentiu com a cabeça junto com um suspiro baixinho.

Se ele faltasse mesmo que fosse um único dia, ele receberia uma punição impetuosa.
Tane olhou para a lança e sacudiu sua cabeça.

“Suas palmas estão uma merda, você vai conseguir treinar?”
“Eu estou bem. A bandagem que Glenn fez é excelente.”

Roan levantou ambas as mãos e sorriu.

“Mesmo assim, foque em aumentar sua força ao invés das suas habilidades com a lança, e fique atento com o ajutante Dosen.”
“E me de sua bagagem.”
“Muito obrigado.”

Roan se curvou em agradecimento.
Tane deu um tapa amigável no ombro de Roan e entrou na barraca.

‘Será que eu começo correndo?’

Roan se alngou e começou a correr enquanto segurava sua lança.

~ Clank. ~ Clank.

A armadura fazia som de metal colindindo.
Roan, que estava correndo pelos cantos, viu Dosen.

‘Parece que eu realmente estou sendo marcado.’

Dosen se aproximou dele em cima de seu cavalo.

“Você não está planejando em apenas correr desse jeito?”
“Depois de correr mais algumas voltas eu irei treinar com minha lança e depois fazer exercícios de força.”

Roan respondeu ainda correndo.
Dosen acentiu com a cabeça e puxou as rédeas do cavalo.

~ Wheee.

O cavalo lentamente foi parando.

“Treine desse jeito por duas horas todos os dias.”
“Sim. Entendido.”

Roan gritou em resposta para Dosen que estava ficando cada vez mais distante dele.

“Whew!”

Ele começou a ficar sem folego por conta dele estar falando enquanto corria.

‘Minha estamina realmente tá uma merda.’

Para ficar sem folego só de correr esse tanto.
Roan cerrou os dentos em frustação.

‘Ao menos, não vamos ter nenhum problema até chegarmos nas planíces de Pedian.’

Relembrando suas memórias, ele não conseguia pensar nada em particular depois que a tropa dde rose foi aniquilada no desfileiro de Ale.
Sendo assim, essa era o momento perfeito para ele aumentar suas forças e estaminas.

~ Clank. ~ Clank.

Roan aumentou sua velocidade.
A tropa de rose estava discansou na vila de Ale por um dia e voltou a marchar em direção da planíce de Pedian.
E alem de todos esses exercicios, Roan até mesmo participava dos treinos em grupo.

“Você vai cair desse jeito.”

Era tanta coisa que Pete tentou persuadir ele.
Ele sabia o quanto de força e estamina ele conseguia aumentar com seus 20 anos de experiência.

‘Se eu conseguir chegar naquele nível em menor tempo, eu poderei alvejar por uma posição maior.’

Os 20 anos de agora em diante irão mudar.
Entre eles estavam o treino de força, treino de agilidade, treino de estamina e treino para melhorar suas habilidades.

‘O treino de 20 anos do futuro é muito melhor do que o de agora.’

Roan se escondeu dos olhos de Dosen e treinou sua força e estamina com métodos de 20 anos no futuro.
Mas por conta disso, não tinha ninguém no 13° esquadrão que notou sua mudança.
Não, tem uma única pessoa que notou essa pequena mudança.

“Roan. Eu acho que seu corpo ficou melhor.”

A pessoa que estava em pé apenas olhando para ele com uma expressão inocente era Pierce.
Roan lentamente olhou para o rosto de Pierce e disse a sí mesmo internamente.

‘A percepção dele é realmente incrível.’

Uma das muitas habilidades que Pierce tinha.
E por conta idsso, mesmo se eles estivessem na mesma situação, no mesmo lugar e ver as mesmas pessoas, a informações que ele conseguia captar era muito maior.
Essa era uma das forças que o impulsinou a ter uma habilidade assombrosa com a lança.

‘Só resta um dia até chegarmos nas planíces de Pedian...’

Hoje era o último dia que ele poderia treinar o tanto que quisesse.
Por conta de Dosen ter-lo proibido de treinar dentro do campo.
E por causa disso, ele só podia fazer treino extra no lado de fora do campo, e nos primeiros dias, Dosen vinha checa-lo.
Roan correu para fora do campo e esticou as costas.

“Whew.”

Talvez por conta daqui ser a a entrada da planíce de Pedian, em frente de seus olhos tinha uma vasta planíce. (TR: deu ate vergonha de traduzir isso.)

‘Primeiro, vamos começar correndo.’

Se ele não quiser se machucar, era importante aquecer seu corpo primeiro.
As ervas daninhas que batiam na cintura dele, estavam balançando por conta do vento que vinha do oeste.
O som das plantas farfalhando sua pele entrava em seus ouvidos.
Roan estava desfrutando dessa estranha sensação e correu mais do que ele planejava.

“Eu corri tanto assim?”

A entrada do campo estava bem longe e muito pequena no seu campo de visão.
Ele mudou de direção e voltou a correr de volta para o acampamento do esquadrão de rose.

As ervas daninhas balançavam por conta ddo vento.
No entanto, Roan franziu a testa.

‘Tem algo de errado.’

Seus olhos ficaram afiados.
Ele firmou sua empunhadura na lança.

‘Tem alguém aqui!’

Ele olhou para a erva daninha que estava balançando com mais força.

~ Apunhalada.

Então, as ervas daquele ponto cairam pros lados.
E a coisa que apareceu no lugar das ervas eram fora do que ele imagina.

‘Por que esses caras estão aqui.......?’
