20 anos tinha se passado, mas ele lembrava-se perfeitamente.
‘Excluindo Pierce e eu, todos dos novos enlistados morreram.’
E não foram apenas eles, Oliver e Tenente Tane haviam perdido suas vidas.
‘Novos fomos atacados perto da Aldeia Ale por Globlins.’

Era em um desfiladeiro que ficava cada vez mais estreito conforme passamos por ele.
E era lá que esses bastardos estavam se escondendo para uma emboscada.
O batalhão Rose que estava se movendo despreocupadamente, quase foram completamente aniquilados.
‘O que eu posso fazer?’
Avisar o capitão sobre os Goblins que estavam a nossa frente preparando uma emboscada?
‘Eu teria sorte se eles não cortassem meu pescoço’

Não tinha nenhum jeito que eles fossem ouvir as palavras de um novato sem mostrar algum tipo de prova.
Não, em primeiro lugar, eu nem teria qualificações para falar com ele.
‘Devo falar com o Tenente Tane?’

Está também não era uma boa opção.
Nas suas memórias, ele realmente não parecia ser amigável.
‘Então, eu tenho que aturar novamente o batalhão ser aniquilado?’

Eu não conseguiria fazer isso.
Ele também não poderia aruinar sua segunda chance.
Então, o rosto de Roan se iluminou com um sorriso reconfortante.
‘Ah! Também tem isso.’

Tane, que estava empacotando seus equipamentos, gritou com uma expressão como se ele houvesse se lembrado de algo subitamente.
“Tem alguem que é familiar com a região de Ale? Alguem que tenha morado naquela região por um longo tempo, ou que tenha passado tempo por lá?”
‘É isto!’

Roan deu um passo a frente e levantou sua mão direita.
“Eu conheço ela bem.”
“Você?”

Tate franziu.
‘O cara que estava sendo punido por Pete.’
Pete não era o tipo de ficar violento sem motivo algum.
Isso significava que esse cara em sua frente tinha algum problema.
‘Problemático.’

A função de escota certamente era importante.
Se ele fizer algum engano, ele poderia colocar todo o batalhão em perigo.
“Você é realmente familiar com a região de Ale?”
“Sim! Eu sou. Eu posso ir daqui, a fortaleza de Ellin, até a Aldeia Ale com os olhos fechados.”
“Hmm.”

Tate franziu e olhou para Roan.
‘Bom, a decisão final é feita pelo capitão’

Ele não continuou pensando sobre nisto por muito tempo.
Em primeiro lugar, esse não era o estilo dele.
“Certo. Qual o seu nome?”
“É Roan.”
“Guarde suas coisas imediatamente e me siga.”

Tane andou enquanto olhava para o Corporal Lander.
“Lander. Se você deseja finalizar suas preparações, siga para o campo de treinamento com o esquadrão.”
“Sim, Entendido.”
O Corporal Lander sorriu como se estivesse lhe dizendo para não se preocupar com isso e assentiu a cabeça. Tane saudou batendo em peito e foi para fora.
Roan rapidamente seguiu atrás dele.
Enquanto eles iam para fora da barraca, um cheiro familiar entrou na ponta na ponta do seu nariz.
‘O cheiro de guerra. Não, o cheiro de morte.’

Ferragens, fogueiras, cavalos, suor, soldados e sangue.
Era um cheiro de muitas coisas misturadas juntas.
Era um cheiro que ele tinha sentido pelos ultimos 20 anos até cansar.
Era um cheiro nojento, mas de alguma forma no canto do seu coração ele se sentiu mais confortável.
‘Quanto mais você se acostuma com esse cheiro, o mais perto da morte você está.’

Roan sorriu ardamente e sacudiu sua cabeça.
Naquela hora, Tane, que estava um passo a frente dele, abruptamente perguntou.
“De onde você é?”
“Eu sou de uma pequena cidade nas montanhas. Fronteira das redondezas da montanha de Grain.”
“Redondezas de Grain.... é um lugar difícil.”

Tane fez o comentário e continuou andando em um ritmo acelerado.
‘Um recruta das redondezas da montanha de Grain também conheçe a região de Ale?’
Ele sentia que estava sendo enganado.
‘Bom, não sou eu que vou ser punido.’

Tate sorriu arrogantemente e parou  sua atenção para o homem a sua frente.
Um homem de meia idade estava sentado na mesa, enquanto olhava nas pilhas de documentos.
“Capitão Dosen.”

Tane se aproximou dele e corvou-se em saudação.
Dosen, um homem de meia idade, que era um dos cincos capitões no batalhão Rose, ele estava no comando de exploração e reconhecimento.
‘Ele já escolheu bastante pessoas.’

O olhar de Tane se moveu ao lado.
Ele viu outras escoltas dos outros esquadrões.
Eles ja numeravão mais de 10.
“Oh. Tane.”
Dosen sorriu largamente e comprimentou ele com um aceno de seu queixo.
Tane se moveu para o lado e apontou para Roan.
“Também tem um soldado em nosso esquadrão que é fmailiar com a região de Ale.”
“Sério?”

Dosen olhou para Roan.
“É a primeira vez que eu vejo ele. Ele é um novato?”
“Sim. Ele chegou ontem.”
“Ele é um cara de boa aparência.”

Dosen sorriu de uma certa forma arrogantemente enquanto olhava para Roan de cima a baixo.
“ Você é familiar com a região de Ale?”
“Sim.”
Roan respondeu sem hesitar.
‘Em minha primeira chance a quandidade de batalhas na região de Ale somavam à Vinte. Vinte...’
Por conta daquilo, a região em sua volta era familiar em seus olhos.
Dosen acentiu para sua resposta.
“Então deveria eu te fazer uma simples pergunta? Qual a produção especializada de Ale?”

Não era uma pergunta difícil.
“É cevada.”
“E, qual o maior vilarejo da região de Ale?”
“Claramente é Ale. Seguido pelo vilarejo Riven, vilarejo Moss e o vilarejo Ferbus.”

Ele respondeu um atrás do outro sem parar.
‘Eram todos os lugares que nós tivemos batalhas.’
Roan sorriu.
Dosen acentiu com uma expressão de surpresa.
“Eu não tinha suspeitado que você até mesmo saberia sobre o vilarejo Ferbus. Parece que você realmente é familiar com esta região. Você é perfeito para a escolta.”

Roan não falou realmente de onde ele veio.
Porque aquilo não era o que importava.
‘Eu irei achar os globins que estão escondidos e ficar um passo a frente deles.’
Ele olhou para os outros da escolta que estava próximos a ele.
‘Por causa desses idiotas que não fizeram seus trabalhos direito, muitas pessoas morreram.’

Claro, ele sabia que eles não tinham como descobrir os goblins.
Aquela área era uma região segura sem monstro algum. 
Então eles assumiram que nenhum goblin iria aparecer.
‘Desta vez, eu irei parar eles.’
Roan mordeu seu lábio inferior.
“Pegue isto. Não perca.”

Tane jogou para ele uma lança.
Roan acentiu e agarrou fortemente ela.
Aperto.
Ele sentiu um sentimento pesado e forte nela.
‘Desconfortável.’
Suas palmas eram excessivamente macias e lisas.
Os machucados, e a pele dura que ele tinha a recebido 20 anos atrás haviam todas desaparecidos.
‘Realmente está recomençando novamente.’
Ele sorriu duramente.
“Então, eu estou de saída.”

Tane saudou para Dosen e andou em direção ao campo de treinamento.
Roan respirou fundo enquanto olhava para as costas de Tane se movendo cada vez mais longe.
“Não fique com muito medo.”
Um soldado, que estava olhando para ele, bateu em seus ombros de forma consolidadora.
O solado parecia ter entendido errado e pensava que Roan estava com medo.
“Isso não é nada. No ano passado...........”

Ele contou para Roan seus contos de heroismo por um tempo.
‘Eu também tenho 20 anos dignos de histórias para contar.’
Enquanto ele começava a falar, a historia parecia não haver fim.
Naquela hora, Dosen colocou uma pilha de documentos de lado.
“Eu acho que esse tanto de guias será o suficiente. Mason, como o mais experiente, assuma o comando dos outros guias.”

Com aquelas palavras, o soldado que estava falando sem parar, sorriu brandamente e acentiu.
“Entendido! Apenas deixe isto comigo!”
Ele deu uma resposta exagerada.
Ele carregava uma aparecência que parecia ser impossivel colocar alguma confiança nele.
‘Este é o por que nós fomos emboscados pelos goblins.’
Roan franziu.
‘Isto vai se tornar um pouco mais trabalhoso se o batalhão de Rose for aniquilado.’

Em sua primeira chance, o Batalhão de Rose foi aniquilado por conta de uma emboscada feita pelos Goblins.
Por conta daquilo, toods os soldados sobreviventes junto a Roan, se separaram e migraram para outros esquadrões.
‘Mesmo se você empilhar esforços feitos, eles são roubados por outras pessoas.’
As pedras que vieram rolando em seu caminho não era tão apreciativa como as primeiras.
E originalmente, os soldados que estavam no novo esquadrão já estavam ignorando ele.
E roubando os esforços dos outros era uma coisa frequente no cenário.
Por conta disso, mesmo depois dele ter pegado um monte de monstros, ele foi repimido por estar se movimentando sozinho.
‘Eu não posso viver desse jeito denovo.’
Aperto.
Ele colocou força em sua mão.
“Bom, nós estamos a caminho para fora dos campos de batalha.”

A voz de Mason ressou altamente.
Ele se moveu um passo a frente deles e começou a andar.
Roan seguiu atrás dele enquanto respirava fundo.
‘Esse é o começo.’
Naquele momento sua vida recomeçava novamente.
Seu coração batia mais rapido.
Sopro.
O vento frio que estava soprando, carregava o cheiro do campo de batalha.