No largo campo de treinamento.
Os soldados estavam alinhados em uma forma ordenada.
E no meio deles, ele avistou a 13° Divisão onde Tane e Pierce estavam alocados.
‘Este nervossismo.......’

Mesmo que seja uma simples subjulgação de monstros, antes de qualquer batalha, a tensão se espalhava ansioasamente.
Roan gostava dessa tensão.
‘Isso te faz se sentir vivo.’
No entanto, tinha uma existencia que quebrou essa tensão.
“Então no ultimo ano, quando eu estava na provincia de Loren.........”

Mason tagarelava sobre seus contos sem parar.
Mesmo que o rosto de Roan claramente mostrava que ele não queria continuar ouvindo, era inutil.
“Naquele tempo, eu heroicamente desviei de uma lança que um Orc jogou em mim..........”

Então um grupo apareceu na plataforma do campo de treinamento.
“ ......Eu....Vou..............Ahem.” (Ahem, como se fosse uma tosse/limpando garganta)

Mason finalmente fechou a boca.
‘Eu acho que eu posso viver em paz agora.’
Um sorisso apareceu no rosto de Roan.
Aquele que andou no degrau alto da plataforma era o Tenente coronel do batalhão Rose, Gale e seu adjuvantes.
Dosen também estava lá.
Sentar.
Eles estavam quietos e imediamente se sentaram.
Gale estava no topo da plataforma e olhou para os soldados que estavam alinhados.
“Nosso batalhão Rose irá deixar a fortaleza Ellin, e ira passar pela Aldeia Ale para chergamos em Pedians Plain.”
“SIM!”
Respoderam em voz alta.
Um sorriso surgiu na boca de Gale.

‘Se é tudo isto, nós podemos ser chamados de os melhores da 7° Divisão.’
Ele estava bastante orgulhoso dos soldados do batalhão Rose que tinham passados por um monte de coisas com ele ao longo dos 5 anos.
Era como se fosse um pai cuidando de seus filhos.
“Todo mundo, não morram.’”

Essas palavras sairam tão casualmente.
E com isto, o discurso do Tenente Coronel encerrou-se.
‘Verdade.. Tenente Coronel Gale era o tipo de pessoa que era apreciado pelos soldados.’
Ele se sacrificou, quando os goblins emboscaram eles; em uma tentativa de tentar salvar pelo menos uma pessoa a mais.
Mais tarde, quando resgate chegou, o corpo que havia sofrido a maior quantia de feridas era o de Gale.
‘Esse tipo de comandante precisava viver uma vida longa.’

Os olhos de Roan cintilavam afiadamentes com determinação.

PISAR. PISAR. PISAR.

Gale e seus aliados começaram a se mover diante ao campo.
Roan e os outros escoltas seguiram Mason e se moveram lá na linha de frente.

PISAR. PISAR. PISAR.

Os passos repetitives do exército marchando era barulhento.
“A onde eu tinha terminado mesmo? A certo. Naquela batalha, Eu.......”

E ele começou novamente.
Mason falava sem descansar e ja tinha esquecido da sua função de escolta.
‘Por que é comigo?’
Tinha tantos outros escoltas.
Mas então por que tinha que ser justo ele?
Justo quando ele virava sua cabeça, ele entendeu o motivo.
Os outros escoltas ja haviam se distanciado para longe dele.
‘Ele é um famoso bastardo.’
Eles já conheciam sua incrivel haiblidade que mason tinha para falar.
Apenas o novato Roan que não sabia dela, e ele caiu em sua armadilha.
Roan, que não conseguia mais aguentar, abriu sua boca cuidadosamente.

“Nós não temos que checar nossa volta no caso de monstros aparecerem?”
“Depois daquilo, eu peguei o pulso dele e suas pernas, ahm? Que? Monstro?”

Mason, que estava cuspindo enquanto falava, colocou uma expressão facial de absurdo.
Ele apalpou as costas de Roan e chacudiu sua cabeça.
“Olhe. Novato. Não precisa de preocupar muito com isto. Esta área é uma das mais seguras. È um lugar que nenhum monstro aparecerá.”
“Mas........”
“Ham. Você é muito mais covarde do que aparenta.”

Mason chacudiu sua cabeça enquanto ele mordia a lingua.
Ele franziu o olhar, como se estivesse debochando dele.
No entanto, Roan preferia este tipo de olhar.
Porque naquele momento, ele parou de tagarelar com sua boca.
E naquela hora, ele viu o pico da montanha na frente deles.
‘Desfiladeiro Rose. Não, desfiladeiro Ale.’

Era um pequeno desfiladeiro no qual você tinha que passar para chegar na aldeia Ale.
O nome originalmente era desfiladeiro Ale, mas depois que o batalhão Rose foi aniquildado, ele passou a ser conhecido como desfiladeiro Rose com aquele tipo de história por trás.
‘O dia que eles mudariam o nome do desfiladeiro não irá chegar.’

Roan firmemente agarrou sua lança enquanto ele engolia seco.
Passo. Passo. Passo.
Os passos dos escoltas estavam próximos ao desfiladeiro.
‘Agora é a hora.’

Ele chamou por Mason.
“Senhor Mason.”
“Ham?”
“A forma desse desfiladeiro não parece ser normal. Não deveriamos investigar antes?”
“Desfiladeiro? Investigar?”

Mason franziu e olhou para o desfiladeiro de Ale.
E então ele chacudiu sua cabeça e mordeu a lingua.
“Você realmente é covarde. Esta é  uma área segura. Não tem esse tipo de coisa como monstros.”
“Mas não poderia haver a possibilidiade de ter?”
“Não, absolutamente não tem. Esta é uma das áreas mais seguras do reinado de Rinse.”

Mason estava confiante.
Ele estava tão confiante pensando que não haveria nem que pensar que haveria alguma coisa lá, quem conhecia a região de Ale melhor que ele?
‘Eu sou um nativo daqui.’
Ele virou sua cabeça e olhou para os outros escoltas.
“Ei. Este novato aqui diz que precisamos investigar o desfiladeiro. O que vocês pensam?”

A maioria dos rostos dos escoltas se distorceram.
“Que? Investigar? Que merda você ta falando?”
“Você é só um plebeu. Um bebê ainda.”
“Se você não sabe de nada, apenas cale a boca.”

Criticas vieram saltando de suas bocas.
No entanto, o rosto de Roan não mudou nem um pouco e ele ainda continuava sério.
“No entanto, todos do nosso batalhão terão que passar por este míudo desfiladeiro. E se tiver algum monstro se escondendo, seremos nós que sofreremos as piores consequencias.”
“Ham, sério!”

No fim, Mason gritou.
Ele apontou para o rosto de Roan com seu dedo quase tocando ele.
“Não fale coisas inuteis. Não tem nenhum jeito disto acontecer.”

No entanto, Roan não era do tipo que fosse recuar agora.
Porque ele sabia muito bem o que estava preste a acontecer.
“Eles também dizem que nós temos que chegar até uma ponte de pedra e então atravessar ela. E se talvez, lá tenha monstros esperando por nós.......”
“Pare.”

Mason levantou sua mão e parou ele.
Seu rosto estava vermelho.
Gulp. (som de engolir saliva)

Roan nervosamente engoliu com a boca seca.
O motivo pelo qual Roan podia falar desta forma, era porque ele não era diretamente seu subordinado.
Esse tipo de ação nunca podia ser usado com Tane ou Pete.
Mason encarou ele como se fosse devora-lo, e no fim, falou com uma voz aborrecida.
“Se você quer investigar tanto assim, vá sozinho.”
“Eu posso?”

Era uma grave ofensa sair de sua posição.
Mason acentiu.
“Vá. Eu não acho que nada de ruim irá acontecer por você estar fazendo algo em vão.”

Ele falou essas palavras como se caçoasse dele.
No entanto, o rosto de Roan se ilumineceu.
“Então, estarei indo.”

depois que ele acentiu, ele começou a se mover.
Correndo.
Suas pernas não podiam ser vistas.
Roan deixou sua posição e correu em direção a entrada do desfiladeiro. Gale, que estava liderando o esquadrão da linha de frente, percebeu ele.
“Quem é aquele soldado que está deixando sua posição? Parece estar correndo em direção ao disfiladeiro?”

Dosen olhou e franziu.
“Parece ser um soldado da escola. Eu irei até la ver e checar.”
“Hmmm.”

Gale acentiu com uma expressão pertubada em sua feição.
Por causa de uma desautorizada ação solitária, ele podia colocar em perigo todo o esquadrão.
Dosen olhou para Gale que ainda estava segurando as rédeas do cavalo.

Chacolhada. Chacolhada.
O galope do cavalo se tornou mais rapiddo.
“Mason!”

Dosen achou Mason.
Mason, que estava olhando para Roan correndo para o desfiladeiro, saudou curvando sua cabeça.
“Sim. Adjuvante Dosen.”
“Quem é aquele bastardo? Por que ele deixou sua posição como bem quis?”

Suas palavras sairam como chamas ardentes.
Mason colcou um sorriso arduo e coçou a nuca.
“Eu me pergunto, aquele cara clamava que poderia haver monstros se escondendo para uma emboscada no desfiladeiro, então ele disse que precisava ser investigado.”
“No desfiladeiro? Aquele bastardo, ele não sabe que está é uma área segura?”
“Ele sabe. Mas mesmo assim, ele diz que talvez............”

Mason chacudiu sua cabeça.
Os olhos de Dosen estavam seguindo Roan, que não podia mais ser visto,. Euqnaot ele tava franzindo em desgosto.
“Dane-se. De qualquer forma, ele foi visto pelo Tenente Coronel Gale. Talvez mais tarde você e aquele companheiro irão ter problemas.”
“Ah! Eu acho injusto! Aquele cara continuava teimosamente insistindo....”
“Cale-se. É você quem está no comando aqui. Você também irá sofrer punição porque você não conduziu propriamente seus subordinados.”

Depois de Dosen ter atirado essas palavras, ele virou sua cabeça de volta.
Lamento.
Ele ouviu o relincho do cavalo e pensou que possivelmente estavam fazendo graça da cara dele.
Mason olhou para as costas de Dosen que estava galopando para longe e então frnaziu.
“Que porra. O que foi isso? Por conta de um novato louco bastardo.”

Depois que ele cuspiu, ele olhou de volta para o desfiladeiro Ale.
“Mas a onde aquele bastardo foi?

Ele pensou que agora, ele teria que chutar o saco dele pelo menos uma vez.
Roan, que não sabia o que Mason estava pensando, estava se aproximando da entrada.
Choque.
Os sentidos afiados que ele havia acomulado pelos ultimos 20 anos estavam lhe dizendo que ali havia perigo.
‘Perigo.’

Uma aura ameaçadora podia ser sentida em volta do desfiladeiro.
Roan nervosamente engoliu e agarrou sua lança.
‘A unica coisa que eu preciso fazer agora é agir.’
Ele não precisava se mover mais a fundo enquanto encarava perigo.
Ele precisava voltar em um tempo moderado, como se tivesse investigado o desfiladeiro e voltar como se estivesse assustado.
‘Se eu apenas dizer que tem goblins no desfiladeiro, no fim.’
Um sorriso surgiu no rosto de Roan.
Ele encostou no tronco de uma grande árvore.
Era um claro céu azul limpo de nuvens.
“Certo. O clima era bom assim.”

Ele se lembrou de suas antigas memórias.
O dia no qual eles foram atacados por goblins.
O céu naquele dia era um azul profundo.
“Justo quando nos estavamos indo em uma excurs........”

Ele engoliu de volta as palavras que ele estava resmungando.
Choque.
Seu corpo ficou tenso.
Os pelos em sua pele se arrepiaram e suor frio começou a escorrer em suas costas.
‘Tem alguma coisa aqui.’

Dentro da floresta que não tinha nada até agora.
No entanto, ele sentiu uma presença intimidadora.
O barulho que ele ouviu naquela hora.
Chwee.

O rosto de Roan congelou instantaneamente.
‘Goblins!’
Certamente era o grito de um goblin.
Chweee.
E o barulho chegava mais perto.
