Gulp. (TR: som de engoliar algo/ no contexto saliva.)
O seu pome-de-adão ardamente movia-se.
‘Dois? Não. Três.’
Roan encolheu o corpo enquanto ainda estava apoiado na árvore.

Whoosh.

Os galhos cachudilhão com o vento, farfalhando no chão.

Chwee. Chwee.

Os gritos dos globins se aproximavam.

Sorrateiramente.
Roan lentamente desbanhou sua espada curta.
Era uma espada curta velha e cega.
No entanto, era o suficiente para fazer seu papel.

Chwee.

O som ouvia-se perto.
‘Agora!’
Roan rapidamente virou seu corpo.
E então ele viu o Goblin bem em sua frente.
Chwee!
O goblin caiu em estado de confusão quando viu Roan subitamente aparecer.
Roan não deixou essa oportunidade passar e rapidamente perfurou o Goblin.

Perfuração.

A espada curta rapidamante perfurou o peito do Goblin.
Chwee.
Logo após o Goblin caiu morto no chão.

Chwee! Chwee!

Os Goblins que estavam atrás do que estava na frente, ficou enfurecido com a subita morte de seu companheiro.
Os monstros se apressaram a caminho dele.

Puxão.

Roan desintalou a pequena espada que estava presa no peito do goblin e arremou-la.

Thump.

Os Goblins que estavam correndo em sua direção não conseguiam desviar dela e tombaram no chão.
Esta era uma oportunidade ideal.
Roan rapidamente se apressão até eles e perfurou a frente com sua lança.
A lança perfurou a cabeça dos Goblins em sucessão. (TR: um atrás do outro.)

Chwee.

Ele matou três goblins em um instante.
Mesmo assim, sua expressão não era boa.
‘É um desastre.”
As palmas de suas mãos estavam doloridas.
Só por conta dele ter usado sua lança duas vezes, a pele dela parecia estar descascando.
Em cima disso, ela não tinha nem um traço de força por trás dela.
‘Eu realmente me tornei um completo novato.’

Roan sorriu ardamente e pegou do chão os items que estavam com os Goblins.
“Me desculpem, mas eu terei que levar suas cabeças.”
Suas mãos se moveram ao mesmo tempo.

Chop.

As cabeças dos Goblins rolaram no chão.
Roan prendeu os cabelos sujos e duros dos goblins juntos e levou eles.

Pingos. Pingos.

Sangue verde escorreu da onde o pescoço foram cortados.
E então os galhos nas montanhas chacudiam fortemente.
‘Hmmm!’
O vento ainda era o mesmo.
‘São eles!’
Se não fosse o vento, então apenas uma opção restava.
A qual os Goblins estavam vindo em procura de seus companheiros.
Roan rapidamente correu para a saida do desfiladeiro.

Chwee! Chwee!

Barulhos irritados dos Goblins podiam ser ouvidos por trás dele.
No entanto era impossivel pra eles perseguirem ele.
Ele ja tinha saido do desfiladeiro e entrou nas planíces.
Ele podia ver o Batalhão Rose de longe.

“São os Goblins! Goblins estão armando uma emboscada!”

Ele gritou bem alto, más ninguém escutou ele.
Ele ainda estava muito longe deles.

Mason, estava esperando por Roan voltar, franziu quando ele olhou para Roan vindo de volta do desfiladeiro.

“Por que aquele bastardo é daquele jeito?”
Parecia que ele estava gritando alguma coisa, mas ele não conseguia ouvir nada.
“E o que é aquilo que ele está segurando?”
Era uma coisa que parecia ser um melão.
“Parece que ele pegou algumas frutas locais da floresta.”

Outro escolta que estava ao lado dele falou com um tom de voz impudente.
Mason olhou pra ele como se isso fosse estupido.
No entanto, conforme Roan chegava mais perto, a feição de Mason congelava.
Por conta de seus gritos serem ouvidos mais claramente do que antes.
“São os Goblins! Goblins!”

Só então que ele percebeu que não era um melão o que ele segurava, más sim a cabeça deum Goblin.
Mason olhou para os outros escoltas com uma expressão estupefada.

‘É reamente um Goblin?’

Especialmente mason, que estava várias vezes mais surpreso do que os outros.
“Para monstros terem aparecido na região de Ale! Isso nunca aconteceu antes, até agora!’

Ele chacudiu a cabeça enquanto seus olhos arregalavam abruptamente.
Agora não era a hora de ficar assim.
Ele correu em direção do esquadrão que seguia atrás dele..

“Go, Goblins!”

Ele gritava com todas suas forças.
Naquele momento, Gale, que estava sendo cautelovo por conta do Dosen, gritou enquanto sua feição se acendia com alegria.
“O que?! Isso é verdade?”
“Sim é! Olhe ali!”

Mason apontou para o desfiladeiro com seu dedo.
O olhar de todo mundo se moveu pra lá.
Eles estavam olhando para Roan que corria enquanto seu cabelo balançava com o vento.
E uma voz leve podia ser ouvida.
“São os Goblins. Goblins estão esperando para armar uma emboscada.”
O olhar de Gaze se afiou.
“Essa coisa em sua mão é a cabeça de um Goblin.”

Ele estendeu sua mão direita em direção ao céu.
“Batalhão sentido. Batalhão em formação.”
Naquele momento, todos os capitões gritaram ordens com todas suas forças.

“Batalhão sentido! Todo mundo, em modo de batalha!”
“Formação em  batalha!”
Os Oficiais gritavam enquanto iam em direção de seus esquadrões.
Gale ainda olhava para o desfiladeiro calmamente em meio de todo o barulho.
“Dosen.”
“Sim!”

Dosen, que estava por perto, aproximou-se dele.
Gale apontou para Roan.

“Traga aquele soldado aqui. Eu quero ouvir a história dele”
“Sim!”
Depois de Dosen responder, ele fez um sinal com os olhos para Mason.
“Sim! Trarei ele aqui!”
Mason respondeu nervosamente e moveu seus pés.

‘Merda. Eu sou o unico que vai sofrer punição?’

Seu rosto mostrava uma uma leveza de nervosismo.
Ele fez graça do cara que dizia que iria sair pra investigar.
Ele estava absolutamente confiante que lá não iria ter nenhum monstro.

‘Um Goblin!’

Mas o cara que ele estava tirando sarro apareceu com a cabeça de um Goblin.
Mason mordeu os lábios.

‘Eu preciso coagir ele bem, para que ele não fale algo desnecessário.’

Seus pés que estavam andando em direção à Roan, acelerou-se.

‘Pant. Pant. Pant.’ (TR: respiração btw.)

Roan sentiasse como se estivesse morrendo.
Ele correu com todas suas forças por conta do medo de que o Batalhão Rose entrasse no desfiladeiro, então seus pulmões pareciam que iam explodir.
Ele queria descançar um pouco depois de informar-los: Que os Goblins estavam esperando em uma emboscada, mas ele não teria tempo para isso.
“Tenente Coronel Gale está procurando por você.”
Mason agarrou o punho de Roan.
No fim, Roan não conseguia nem recuperar o folego propriamente e foi levado para Gale.
Naquela hora, Mason sussurou em para ele.
“Esquece tudo o que eu te disse antes. Entendeu? Na verdade, eu também pensei que lá teria altas chances de acontecer uma emboscada. Então eu fui o responsável por te mandar checar o desfiladeiro. Huh? Certo”

Roan não tinha nem forças pra responder de volta.;
Mason começou a ficar ancioso quando viu que Roan não estava mostrando nenhuma reação.
“Você está me ouvindo? Huh? Me responda.”
“Whew. Entendido.”

Roan deixou soltar um profundo suspiro e acentiu.
Só então foi que Mason fechou a boca.
Os dois se moveram rapidamente e logo chegaram na frente de Gale.
“Oh! Venha aqui!”
Dosen exagerou sem nenhuma necessidade.
Roan levemente o ignorou e se curvou em saudação à Gale.
“O que estava lá no desfiladeiro?”
Ele foi direto ao ponto.
“São Goblins saqueadores.”
“Seus números?”
“Tinham ao menos um mil ao lado esquerdo da montanha por onde eu investiguei. Normalmente, pensando quando você vai programar uma emboscada, você teria que ter outra força no outro lado da montanha. Então seguindo a lógica, deve ter mais de 2000, o tamanho de um regimento.”
“Hmm.”

Dosen franziu.
Batalhão Rose tinham apenas 800 soldados.
E isso não era nem metade dos Goblins saqueadores.
“Você tem certeza?”
“Eu tenho.”
Roan respondeu sem mais delongas.
Por conta que ele ja havia passado por isso em sua vida passada, não havia nenhum tipo de equivoco.
“Hmm. Que pé no saco.”

Gate chacudiu a cabeça.
Seus números eram parte do problema, mas a localização em que estavam se escondendo também era um problema.
Os Goblins saqueadores ja tinham tomado conta de ambos os lados da montanha. Eles estavam em uma posição realmente vulnerável para atacar quando eles estavam abaixo deles.
Então, Dosen interrompeu.
“Não seria melhor marchar em volta do desfiladeiro e irmos diretamente em direção da planices de Pedians? Nós estaremos dois dias atrasados mas nós iriamos evitar uma batalha desnecessária.”

De qualquer forma, O objetivo do Batalhão Rose era se reunir com outros esquadrões na planices de Pedians e subjulgar os monstros juntos.
Não há necessidade alguma de confrontar os Goblins.
Roan, que estava escutando, ficou surpreso e interviniu bruscamente.
“Você não pode fazer isso!”
Isto era por conta que ele relembrou o que acontecia naquele passado cruel e miserável.

