‘Merda.’
Roan certamente gritou sentindo que ele estava com pressa, mas ele fechou sua boca por conta desse humor trabalhoso que ficou na sala.
O rosto de Dosen não estava feliz.
‘Por causa que um soldado era contra a ideia que um adjuvante propos.’

Talvez, se o temperamento do adjuvante fosse duro, um punho ja teria esmagado seu rosto.
No entanto ele não podia voltar atrás.

‘Se nós apenas deixarmos o exercito de Goblins soltos, os vilarejos próximos serão massacrados.’

Em sua vida passada, depois que os Goblins aniquilaram a tropa Rose, eles sairam do desfiladeiro para atacar e saquear os vilarejos que estavam em volta – poupando a vida de ninguém.

Roan mordeu o lado inferior.
Naquela hora, Dosen tossiu com uma cara descontente.
“Ahem. O que um soldado mal treinado poderia saber........ Tch.”
Ele estava mordendo a lingua.
No entanto Roan não planejava dar suporte ao ponto que ele havia dado.
Ele encarou diretamente à Gale e levemente abaixou a cabeça.
“Comandante Gale. Você conhece as semelhanças da batalha de Kali em Maio, ano 176; a defesa Mendorf em Agosto de 183, A tática de supressão de Roman em Outubro de 185, e a batalha em Fiore, Março de 191?”

Estas eram as batalhas acontecidas dentro dos 30 anos atras para quase 10 anos atrás no mínimo, mas não tão velha para ser esquecidas.
Gale franziu.

‘Semelhanças?’

Naquela hora, Mason riu escrotamente.
“Hahaha. Esse, esse bastardo. O que você está falando? O que é a defesa Mendorf, e que tática de supressão de Roman? Você pegou isso de algum lugar e está falando merda.”
Com essas palavras, Dosen adicionou.
“Também é minha primeira vez que eu ouço falar sobre essas batalhas. Ahem.”
Seus rostos estavam realmente desagrádaveis de se olharem.
Ele encarou com um olhar como se dizendo para parar de falar merda.
No outro lado, o rosto de Roan estava calmo e imponente.

‘é normal para eles não se lembrarem de batalhas que não são relacionadas ao nosso reinado.’

Também era o mesmo pra ele.
No entanto, 7 anos de agora em diante, um inigualavel gênio estratégista chamado Ian Phillips, iria aparecer, e o estudo de estrategias e taticas iriam bombar.
Os generais e soldados estudaram as grandes e pequenas batalhas ocorridas na história, e Roan também gastou algum tempo estudando elas.
E por causa disso, ele podia se lembrar de todas as batalhas que ele nomeou.
Mas felizmente, Gale podia entender todas as batalhas que Roan disse, diferente de Mason e Dosen.

‘A batalha de Kali foi uma batalha entre nosso reinado de Rinse contra o Emperio de Estia, a defesa de Mendorf foi a batalha entre Empério de Estia e o Reinado de Byron,  e a tática de supressão de Roman foi a batalha que aconteceu em Russia onde os fazendeiros se rebelaram, a batalha de Fiore foi uma luta entre nosso Reinado de Rinse e os Monstros.’

Quatro batalhas que eram em diferentes tempos, naturalidade, e adversários.

‘Há um ponto em comum dentre estas batalhas?’

Roan disse em uma voz baixa enquanto ele observava Gale não entender o que acontecia.
“Massacre.”

Naquele momento, os olhos de Gale se arregalaram em choque.
“Ah!”

Um pequeno clamor saiu de sua boca.
Ele acentiu como se estivesse um pouco excitado.
“Verdade. Massacre. Foram todos um massacre.”

As quatros batalhas eram todas com diferentes adversários, tempo, e natureza, mas o lado vencedor massacaram o lado perdedor.
“Na batalha de Kali, as pessoas de Estia massacraram nossos residentes do castelo de Kali. E na defesa de Mendorf,  enquanto a realeza de Byron deixaram o Castelo de Mendorf e fugiram, as pessoas de Estia massacararam os residentes do castelo de Mendorf.”
“Verdade. No caso da tática de supressão de Roman, o lado dos fazenderos revelaram tudo e em recompensa foram massacrados. Na batalha de Fiore, enquanto nosso reino recuavaa, o exército de monstro rondavam pela região de Fiore atacando as grandes e pequenas vilas; totalmente massacrando seus residentes.”
Era uma conversa que caia bem.
Gale olhou para o desfiladeiro de Ale com o rosto congelado.
“Então você está pensando que...... que é possivel?”
Roan lentamente acentiu.
“Sim, se nós deixarmos o exército de Goblins soltos assim, os residentes dos vilarejos próximos serão massacrados.”
“Hmmm.”

Apenas olhando para as quatros batalhas que ele mencionou, a probabilidiade daquilo acontecer era alta.
Gale olhou para Roan com uma expressão de surpresa.

‘Também foi ele que investigou o desfiladeiro sozinho, e ele até mesmo memorizou sobre as batalhas que nem mesmo Dosen conhecia. Que criança incrivel.’

Pelo outro lado, o rosto de Dosen, que desviando o olhar, estava claramente contorcida.

‘Caralho. Para alguem como eu que come espadas como refeição por 10 anos e não saber disso. Quem é esse bastardo?’

Um soldado que comeu 20 anos merecidos de espadas para as refeições.
Este era Roan.
Mas é claro, não tinha jeito nenhum de Dosen saber daquilo.
Gale queria continuar testando o soldado novato diante de seus olhos.
“Então, nós nos movemos após derrotar o exército de Goblins?”
“Sim. Só assim as pessoas em volta da região de Ale estarão seguras.”
“Mas esses Goblins bastardos construiram um campo nas montanhas. Nos não estamos em uma situação na qual seria facil confronta-los.”

Ele falou com a intenção de descobrir se havia algum outro metodo, era melhor Roan compartilhar o metodo rapidamente.
Roan olhou para Gale e vagamente sorriu.
“Você se lembra da batalha que aconteceu nas montanhas de Pelan em Fevereiro do ano de 200?”
A batalha nas montanhas de Peddian foi uma que aconteceu justo o ano passado.
Gale obviamente acentiu e Mason também.
No entanto, a unica pessoa que conseguiu captar o que Roan estava pensando, era Gale.
Gale sorriu amplamente e bateu as palmas.
“Ah! Atacando com fogo!”
Roan lentamente acentiu.
“Sim. Atacando com fogo.”
A batalha na montanha de Pelan ocorreu nas fronteiras da montanha de Pelan, e lá era ficava entre o reinado de Rinse e o emperio de Byron.
O emperio de Byron das cotas começou a se mover mais rapido que o reinado de Rinse e ocupou o terreno mais alto, mas o reinado de Rinse bloqueou a entrada e colocou a floresta na montanha em fogo.
“Certo. Naquele tempo, o exercito de Byron deixou pra trás o campo militar queimando e fugiu.”
“Sim. E enquanto esses cara fogiam para a estrada que nós propositalmente deixamos livre, eles foram aniquilados pela emboscada que fizemos pra eles.”
Com as palavras de Roan, Gale aplaudiu.

Palmas. Palmas. Palmas.

“Bom, realmente bom! Qual é o seu nome?”
“É Roan.”
“Bom, Roan. Seus meritos hoje são realmentes altos. E o seu conhecimento também é excepcional. Eu definitivamente irei me lembrar do seu nome.”
“Sim. Obrigado.”
Roan saudou inclinando o corpo.
Ele não queria nenhuma recompensa desde o começo.
Mesmo que ele tenha descoberto que os Goblins estavam se escondendo e propôs uma boa tática, ele ainda era um soldado novato.

‘E se eu acumular mais méritos, meu rank irá subir e eu serei capaz de comandar meus próprios soldados.’

Ele não estava planejando agir com pressa.
Mas nem por isso ele planejava relaxar.

‘Eu irei conquistar grandes méritos nessa batalha.’

Ele agarrou a lança ainda mais forrte que antes.
Mesmo que ele não tenha a mesma força e estamina de antes, ele ainda tinha 20 anos de experiência.
Ele estava confiante em poder confrontar quatro ou cinco Goblins ao mesmo tempo; mesmo em suas condições atuais.
Então, ele ouviu a voz de Gale.
“Preparem o fogo. Façam uma armadilha e fisgem eles até aqui.”
“Sim!”
Depois que Dosen respondeu em voz alta, ele segurou as rédeas.
Ele olhou para Mason e Roan e então balançou sua mão.
“Os soldados que estão em conta de fazer a escola, retornem para seus respectivos esquadrões.”
“Sim!”
Isto foi Mason e Roan que responderam de volta ao mesmo tempo.
Dosen olhou para Roan por um momento e virou as costa.

‘Eu fui marcado por Dosen?’

Um sorriso amargo apareceu em seu rosto.
Originalmente, ele precisava ter o olhar frio e uma atitude torta para ser considerado normal.
No entanto, Roan, que tinha 20 anos de experiência lanchando espadas para as refeições, apenas pensava nele como alguem fofinho.
“Nós estaremos de saída então.”
Mason esbarrou em Roan e saudiu se inclinando para Gale.
Roan também saudou Gale e foi de volta para o 13° esquadrão.
Junto com um som de ferro, um excitamento quenta podia ser sentido no ambiente.
‘É esta a primeira batalha?’
Um sorriso apareceu na boca de Roan.
Este era o sorriso de um homem na qual o sentimento de excitamento e expectativa se uniam juntos.
