Capítulo 6 – Primeira Batalha (4)

Tane franziu.

‘Merda. Uma batalha inesperada.’

Ele pensou que ali não haveriam nenhum tipo de conflito até que eles chegassem nas Planícies de Pedian.
Isto por conta daquela ser uma região segura sem monstros.

‘Vai ser um incomodo ter que lidar com esses novos soldados.’

O 13° Esquadrão era formado apenas por novos alistados, recrutas fresquinhos direto do campo de treino.
E não havia apenas uma coisa, ou duas que ele tinha que prestar atenção.

“Oliver! Você toma conta dos novos alistados.”
“Sim!”

Oliver respondeu com bastante energia e alinhou os novos recrutas, incluindo Pierce, em sua frente.
Eles estavam em um estado estupefado por conta da súbita batalha prestes a acontecer.
Oliver bateu nos capacetes dos novatos com suas grandes mãos.

~ Dong! Dong! ~

“Vocês todos, se controlem! Quando a batalha começar, vocês apenas sigam meus passos. Entendido?”
“S, sim....”

Uma fraca resposta.
Oliver franziu as sobracelhas e bateu no peito de Pierce.

~ Acerto ~ (TR: *Ele bateu em alguem* )

“Kugh.” (TR: *TOSSIDA*)

Pierce tombou e se afastou para trás.

~ Acerto! Acerto! ~ 

Oliver gritava depois de continuar acertando o peito dos novos soldados.

“Respondam direito! Isto não é um treinamento! Vocês irão morrer na mesma hora se não controlarem suas emoções! Entenderam?”
“S, sim!”

Só então que ele recebeu uma resposta cheia de espirito.
Oliver acentiu com a cabeça satisfeito.
Então, um soldado que estava no fundo o interrompeu.

“Ei você, o que.... é você?”

Ele queria reprimi-lo, mas no instante que viu o rosto do soldado, ele parou.
Era Roan voltando depois de ter finalizado seu dever de escota.

“Você também, controle suas emoções!”
“Sim!”

Roan respondeu com paixão e rapidamente se calou.
Uma feição determinada com olhos brilhante e uma forte determinação.
Não tinha como ele estar em qualquer estado de nervossismo.

‘Olhe esse cara.’

Oliver olhou para Roan com uma feição um pouco surpresa.

‘Também tem aquela vez, quando ele estava arrumando suas coisas, parecia que ele já tinha experiência fazendo aquilo.’

No entanto, isto era impossível.
Todos os cincos novos soldados alistados, incluindo Roan, eram todos iniciantes sem experiência de batalhas.
E naquela hora, o som dos trombetes começou a soar pelo ar.

~ Boom. Boom. Boom ~

E na mesma hora, a cavalaria e os arqueiros marcharam em direção do desfiladeiro de Ale.

~ Dudududududu. ~

O som da terra tremendo.
As outras tropas seguiram eles.
A cavalaria galopou do lado esquerdo da entrada do desfiladeiro para o seu lado direito, isso causou tremores no chão da montanha e atraiu a atenção do exercito de globins.
Durante aquele tempo, os arqueiros preparavam para atirar.

“Fogo!”

E dada as ordens dos oficiais, as flechas em chamas cobriam o céu. 
A entrada do desfiladeiro virou um mar de fogos em instantes.

~ Chamas Queimando ~

A trilha de fogo devorava o pico da montanha com a ajuda do vento.
O único lugar que o fogo não alcançou, foi o lado oeste, no qual os arqueiros não atiraram de propósito.
O resto do esquadrão estava em posição naquele lugar.

“Ro-Roan. Nós, nós iremos ficar bem?”

Pierce chamou por Roan com um rosto realmente assustado.
Roan mordeu a lingua descontente.

‘Para um cara como esse se tornar o Duque do Reinado de Rinse.’

Esse covarde se tornou um duque.
Isto só significava que as habilidades de lança do Reil Baker eram realmente excepcionais.

‘Eu também aprendi alguns truques.’

Apesar dele não ter sido um disciplo formal igual Pierce, ele também foi ensinado algumas coisas.
E com isso, ele conseguiu subir todo do 7° Esquadrão de Lanceiros para o 1° Esquadrão de Lanceiros.

‘Apesar do máximo que eu alcancei ter sido Comandante de Esquadrão.’

Um lanceiro sem o básico era o mesmo que um tigre sem dentes.
Mesmo se ele aprendesse alguma arte da lança realmente estranha, ele não seria capaz de mostrar nem mesmo um décimo dela.

“Roan, você também está com medo?”

Pierce olhou para Roan que não tinha falado nada enquanto apenas piscava.
Roan bateu no peito de Pierce e sorriu.

“Não tem nada para se preocupar. Você sempre foi o número um nos testes de lanceiro.”
“Aqui, aquilo era apenas no treinamento.”

Os olhos de Pierce estavam ao ponto de começar a chorar.
Roan sacudiu a cabeça.

‘Seu talento é um desperdicio. Canalha! Seu talento é realmente um despercidio.’

Até mesmo os instrutores haviam dito que seu talento com lança eram o melhor que eles haviam presenciado em anos.
No entanto, ele era muito indecisivo e timido, então eles não sabiam se ele seria de algum uso em batalhas reais.

‘Eu realmente admiro o Visconde Reil Baker.’

Ele disciplinou um covarde desses, tudo para ele se tornar um duque.

“Apenas me siga.”

Roan bateu no ombro de Pierce e olhou em direção do desfiladeiro.
Desfiladeiro de Ale, um lado já estava repleto de chamas.

~ Dudududu. ~

O chão tremeu.

~ Quebrar. ~

As árvores do desfiladeiro sacudiam violentamente e troncos caiam.

~ Chwee. Chwee. ~

Os goblins apareceram na mesma hora.

“Matem eles!”
“Matem!”

Junto com as ordens do tenente, o barulho dos trambores ressoavam pelo campo de batalha.

~ Boom. Boom. Boom ~

Seu coração palpitava e a pressão aumentava.
Excitação.
Nesse momento, Roan se tornou aquela criança que sonhava em se tornar um grande general.
Então, Tane levantou sua lança no alto e gritou.

“Avançar!”
“Avançar!”

Todos os membros do esquadrões gritaram e avançaram.

~ Colisão! Colisão! Colisão ~ 

O som de metal colidindo explodia em volta de seus ouvidos.
Pierce e um outro soldado recém alistado seguia as costas de Oliver, enquanto eles arrumavam suas posturas nervosas.
Comparado a eles, Roan continuou a manter sua posição no esquadrão enquanto observava o progresso da batalha.

“Merda! Eles não tem fim!“

Pete gritou xingando depois de apunhalar com sua lança um goblin que estava correndo.
Roan sacudiu a cabeça.

‘Isto não é nem o começo do regimento de goblins.’

Seus olhos viraram para o outro lado do desfiladeiro.

‘Ali também tem metade deles ainda escondidos. Eles vão vir correndo para ajudar no momento que perceberem o fogo.’

Então, o número de goblins que estamos enfrentando irão dobrar.

‘Nós temos que reduzir seus números o máximo que conseguirmos.’

Roan firmou sua mão na lança e encarou os goblins.
Então, a voz de Tane podia ser ouvida.

“Eles estão conseguindo quebrar a formação. Novatos no fundo sejam cuidadosos!”
“Eu irei tomar conta deles!”

Oliver respondeu rapidamente enquanto cortava fora as cabeças dos goblins que se aproximavam.
Um companheiro de confiança.
Certamente, o batalhão de Rose era um excepcional.

‘Eu não posso deixar um batalhão como esse ser obliterado.’

Então, um goblin apareceu na frente de Roan.

“Não, não!”

Oliver percebeu ele muito tarde e tentou perfurar com sua lança para intercepta-lo, mas já era muito tarde.

‘Merda! É em horas como essas que os novatos congelam no chão!”

No entanto, Roan calmamente extendeu sua lança e perfurou a garganta do goblin.

~ Grr. ~

O goblin caiu.
Um único movimento frio e conciso.
No entanto, a lança de Roan não parou ali.

*Cuspe* (tr: ele cuspindo no chão).

Ele torceu sua lança igual uma cobra e passou pela cintura de Oliver.
Seu objetivo era os goblins que estavam alvejando as costas de Oliver.

*Apunhalada*

A ponta da sua espada perfurava o peito dos goblins sem parar.

“Você, você.....”

Oliver se surpreendeu diante da lança passando ao lado dele e gaguejou.
Roan puxou de volta sua lança com um atitude calma.

“Tome cuidado.” (TR: EU SOU UM CARA TÃO LEGAL ~ROAN ;.zcxa?S:>:<Q??????perdao)

Poucas palavras.
E ao mesmo tempo, ele passou de volta por Oliver e se alinhou na frente dos novos alistados.

~ Swiiish ~

O barulho de sua lança desenhou uma linha que cortava o ar.

‘Goblins, a onde vocês acham que estão indo!” 

A lança de Roan dançava.

~ Grr. Grr. ~

Três goblins cairam consecutivamente.
Estava óbvio o que havia acabado de acontecer para os novos alistados, mas ele também atraiu atenção de vários olhares entre os outros 13 esquadrões.

‘Quem será aquele cara?’
