Capítulo 7 – Primeira batalha (5).

Certamente existiam mais goblins do que soldados da Tropa de Rose.
Mas por conta desses goblins serem permitidos a fugirem por um pequeno buraco no lado oeste, seus números eram ineficazes.
Uma grande curva.
E a Tropa de Rose os encurralou em um formato de ferrão de cavalo. (TR: formato de  U ).

“Morram! Morram!”
“Eles estão conseguindo forçar a parte frontal! Deem surporte a eles pelos cantos!”
“Os machucados, recuem para o fundo! Os machucados, recuem para o fundo!”

As forças dos goblins também estavam em um estado de desordem, mas suas vozes altas que gritavam sem parar, capturaram nossa atenção.

“Uhhhh.”
“Eu, eu não quero morrer.”

Metade dos novos alistados de cada esquadrão estavam tremendo enquanto entravam em choque.
Entre eles, o único que remanesceu calmo era Roan.

 ~ Apunhalada! ~

Roan apunhalou a cabeça de um goblin com a ponta da sua lança.
Enquanto isso, os outros goblins avançaram na direção dele.

“Hmph!”

Roan bufou e acertou o queixo de um goblin com a parte da empunhadura da lança.

~ Quebra ~ 
~ Chwee ~

E em seguida, ele puxou de volta a espada que estava presa na cabeça do penultimo goblin, e fez um corte em circulo, e os goblins caiam após ter seus pescoços cortados.
Um fenomeno natural, igual à água que flui em uma correntesa.

‘Olha só esse cara.’

Tane que estava enfrentando os goblins ao lado de Roan, olhou para ele perplexo.
Ele estava impressionado com as habilidades de lança de Roan.
No entanto, Roan se sentia como se fosse morrer.

‘Merda. Eu me sinto como se fosse morrer com essa dor na palma das minhas mãos.’

Suas palmas eram realmente flácidas.
E por conta disso, ele não conseguia segurar ou cortar como ele desejava.
Originalmente, a beleza na arte de um lanceiro existe em ser capaz de atacar enquanto se defende ao mesmo tempo sem parar.
No entanto, nesse momento, o fluxo era esporádico com explosões ocasionais de interrupções.

‘Depois que essa batalha terminar, eu terei que focar meu treino nas minhas habilidades com lança.’

Ele achava que na sua vida passada ele já tinha excelentes habilidades na arte da lança, mas mesmo assim, ser um Comandante de Esquadrão no 1° Esquadrão de Lanceiros foi o máximo que ele conseguiu alcançar.
Se ele quisesse alvejar algo maior, ele teria que ter melhores habilidades com a lança.

‘Para fazer isso, eu tenho que alcançar o nível que eu já tinha o mais rápido possível.’

As habilidades de lanceiro que ele tinha refinado por 20 anos em batalhas reais.
Todas essas coisas já estavam engravados na sua mente.

‘E então ir até Território de Potter. Se eu for lá.....’

Ele planejava ir até o Território de Potter depois que essa subjulgação de monstros acabasse.

‘Existe um futuro naquele lugar.’

Um sorriso surgiu no rosto de Roan.
Mesmo assim, sua lança se movia sem parar.

~ Corte ~

As cabeças dos goblins caiam consecutivamente.
A situação pouco a pouco foi ficando cada vez mais favorável para o batalhão de Rose.
Mas então, um núvem de fumaça apareceu no outro lado do desfiladeiro.

‘Eles estão vindo!’

O foco de Roan aumentou.
Os goblins que estavam se escondendo no outro lado do desfiladeiro iriam chegar logo.
Agora o aspecto da batalha irá mudar completamente.

“Cavalaria! Cavalaria! Para o sul! Vão para o sul!”
“Arqueiros! Preparar!”

As ordens dos adjuvantes ficaram mais desesperadas.
A linha de cavalaria subitamente tornou-se um colapso.

“Lanceiros não deixem suas posições! Matem esses bastardos que estão descendo a montanha!”
“Sim!”

Uma resposta repleta de determinação.
Apesar dos números dos goblins que estão descendo serem muitos, não era ao ponto deles não serem capazes de aguentar.
Eles estavam em uma situação na qual eles estavam espalhados amplamente.

“Novatos! Se controlem! Agora, nós não teremos o lazer de cuidar de vocês!” Gritou Oliver.

Atrás deles, um soldado recém alistado que estava frouxamente apunhalando com sua lança começou a tremer.
Eles também estavam sentindo isso.
Que a forte linha de defesa ficou sobre uma imensa pressão tornando a situação ainda mais complicada.
E naquela hora, Roan apareceu na linha de visão de Pierce.
A visão de Roan cortando com sua lança em movimentos delicados enquanto matava os goblins.
A cada golpe, um goblin caia no chão com suas gargantas abertas.

‘Roan.’

O cara que a um dia atrás era igual a ele.
Esse cara estava fazendo grandes contribuições como se ele tivesse se tornado um Fantasma da Guerra.

‘Será que eu também.... Seria capaz de fazer isso?’

Os elogios que ele tanto ouviu no campo de treino até que suas orelhas doessem.

<’Seus talentos com a lança é o melhor.’>

E de fato, ele realmente nunca falhou durante qualquer teste com a lança.
No entanto, se você colocar ele em frente de um monstro, o seu corpo iria congelar no lugar.

‘Eu, eu sou um covarde.’

Os olhos de Pierce lacrimejaram.
Então, um goblin avançou na direção dele depois de ter passado pela linha de defesa na marra.

‘Merda!”

Oliver extendeu sua lança muito tarde, e ele não alcançou a tempo.
O goblin se aproximou de Pierce em instantes.

~ Chwee! ~

O goblin que correu até ele gritou alguma coisa.
Mas isso foi tudo.

~ Apunhalada ~

A ponta de uma lança penetrou o pescoço de tal goblin.

“Huh? Uh........”

O dono da lança era um Pierce meio desorientado.
Com sua vida em perigoso, ele institivamente apunhalou com sua lança.
A velocidade da lança foi tão rápida que o goblin que estava atacando morreu nem ao menos saber como ele tinha sido morto.
Oliver olhou para ele enquanto sorria alegremente.

“Você foi ótimo! Continue assim!”
“Sim? Sim.....”

Mas é claro, Pierce ainda respondeu em um estado desacreditado.

‘Eu, eu realmente preciso fazer isso?’

O sentimento de quando ele perfurou o pescoço do goblin ainda remanescia nas suas mãos.
Não foi tão difícil.
Seu coração batia mais rápido enquanto a pressão aumenta.

‘Eu, eu também tenho que fazer isso!’

Sua cara chorona lentamente voltou ao normal.

Pierce avançou a diante e auxiliou as linhas de defesa em necessidade.
E ao mesmo tempo, ele cortava os goblins que vinham atacar ele.

~ Corte ~

 A cabeça do goblin voou caindo no chão.

‘Pierce seu canalha. Finalmente voltando a sí.’

Roan, que estava enfrentando os goblins na linha frontal com o 13° Esquadrão deu um sorriso e sacudiu sua cabeça.
Nesse momento, ele era um soldado recém alistado que ninguém reconhecia, mas eventualmente ele iria se tornar o homem que foi escolhido como o maior talento de toda a história do Reinado de Rinse.

‘E eu não vou perder para você.’

Pierce era um novato de 18 anos de idiade.
Ele também era um novato de 18 anos aos olhos dos outros, mas ele tinha experienciado os próximos 20 anos em sua vantagem, e também era um habilidoso lanceiro de 38 anos de idade.

‘Mas aquele outro bastardo ainda está lá longe?’

Enquanto ele cortava com sua lança sem parar, seus olhos estavam olhando em direção da montanha.
Lá tinha um Goblin que ele estava esperando...

‘Ele certametne  tinha o mesmo tamanho que eu.’

O goblin de suas memórias.
Ele era o Goblin Chefe das Marotas, e era tão grande quanto Roan.
Originalmente, os goblins não passavam da altura do peito dos humanos.

‘Ele também usava duas espadas.’

O goblin empunhava espadas em ambas as mãos e vagou pelo campo de batalha implacavelmente.
O número de soldados do Batalhão de Rose que morreu em suas mãos seriam contados em dezenas.

~ Corte ~

E pela lança de Roan, dois goblins perderam suas cabeças e cairam no chão.

“Bom! Continuem pressionando desse jeito!”
“Nós iremos lidar com esse lado rapimente e então marcharemos ao oeste!”
“Matem!”

Os soldados que se empolgaram com o momento, gritaram.
E naquela hora, o Goblin apareceu no Leste da montanha.

‘Ele chegou!’

O Chefe das forças de goblins que Roan estava esperando.
A atmosfera mudou – era a atmosfera de um general aparecendo.

~ Chweeee! ~

Ele soltou um grito agudo e enfurecido.
E naquele momento, os goblins que estavam sendo pressionados começaram a avançar adiante com mais furia.
Como se o herói deles finalmente tivesse aparecido.

“O qu, o que é aquilo?!”
“Aquilo é um goblin também?”
“Aquilo não é um orc? Um Orc?”

Os soldados do batalhão de Rose que viram o Chefe dos goblins ficaram perplexos.
Roan mordeu seu lábio inferior.

‘Seria melhor se ele fosse um orc. Suas habilidades são melhores do que as de um orc.’

Ele não era um Chefe em vão.
No entanto, os soldados do batalhão de Rose não tinham como saber disso, já que eles ergueram suas armas e rapidamente avançaram nele.

~ Corte ~

A cabeça caindo com um som horripilante não era a do Goblin Chefe, mas sim a dos soldados da Tropa de Rose.

“Huh?”
“Huuh?”

E naquele momento, ele se lembrou das feições perplexas dos soldados.

‘Verdade. Não é fácil para os soldados comuns confrontar ele!’

Roan mordeu seu lábio novamente e se decidiu.
Seu corpo se moveu em direção do goblin líder.

“Ei! A onde você está indo!”

A voz de Tane ressoou nas suas costas.

‘Eu estou indo atrás cabeça daquele cara!’

Palavras que ele não podia dizer em voz alta.
A lança de Roan brilhava com a luz do sol.
