Capítulo 8 – Primeira batalha (6).

Enquanto Roan estava apunhalando os goblins que avançavam nele, o Goblin Chefe cortava as cabeças de vários lanceiros e espadachins.

~ Chweeeeee! ~

Um terrível grito penetrante que até mesmo roubava o espirito de luta do campo de batalha.
E então, os soldados que estavam avançando para se vingar de seus companheiros, começaram a voltar para trás.
O Goblin Chefe que começou a andar calmamente adiante esbanjando confiança quando percebeu os soldados recuando.

~ Chwee! ~

Um grito que implicava que tais humanos não eram da sua altura.
As duas espadas do Goblin Chefe partiram o ar no meio.

“Ugh!”

Um soldado de olhos estreitos fechou seus olhos, ele até mesmo olhou  para as lâminas cortando em sua direção.
E naquele momento ele experienciou a certeza da morte vindo.
Mas então, um som de colisão explodiu perto de seus ouvidos.

~ Colisão ! ~

E ao mesmo tempo uma voz urgente o urgiu para fora das garras da morte.

“Volte para trás!”

O soldado de olhos estreito lentamente abriu seus olhos e inexpressivamente olhava para sua frente.
O dono daquela voz era um lanceiro com um rosto de criança.
Era Roan.

“Hooo.”

O soldado voltou para trás aliviado, como se ele com pressa de voltar para a segurança das linhas de defesa enquanto ao mesmo tempo ele estava agradecido que ele tinha sobrevivido.
Depois daquilo, um espaço foi criado entre Roan para que ele pudesse manusear sua lança, ele tinha uma expressão um tanto duvidosa.

“Já se faz um tempo. Se foram 20 anos.”

~ Chwee ~

O Goblin Chefe contorceu seu rosto e gritou.

‘Verdade, não teria como você me reconhecer.’

Roan sorriu e avançou para cima dele.
A ponta de sua lança estava se movimento para perfurar o peito daquele canalha.

~ Chwee! ~

Um grito de zombação, como se ele estivesse tirando sarro dele.
Ele balançou suas espadas com leveza e suavidez ele rebateu a lança.

~ Colisão! ~

‘Kugh. Sua força certamente é superior.’

Roan cerrou seus dentes com força por conta da diferença de força transmitada através de suas mãos.
Se tal tensão se prologar, um desfeixo não tão agradável o esperava.

‘Com meu estado atual, eu só consigo aguentar algumas trocas.’

Mas mesmo assim, a razão pela qual ele atacou com tanta confiança.

‘Eu irei te mostrar um ataque mortal.’

As muitas habilidades de lança que ele tinha em suas memórias.
No entanto, ele não conseguia usar todas elas.
A habilidade mais forte que ele consegue usar agora.

‘Os três movimentos que Pierce me ensinou.’

A arte da lança do Pierce foi desenvolvida depois que ele foi ensinado por Reil Baker, e inventada para as batalhas futuras que eles enfrentaram juntos.
Por conta deles enfrentarem soldados normais, ela não consistia mana, mas ainda era poderosa.

‘Eu só tenho uma chance. Mais do que isso seria impossível para mim.’

Considerando o estado das suas palmas, a força da sua empunhadura e força física, ele só conseguiria executar esse movimento de ataque uma única vez.

‘Eu tenho que esperar pela oportunidade perfeita.’

A espada de Roan tremia enquanto cortava pelo ar.

~ Chwee! ~

O Goblin Chefe demonstrou uma expressão aborrecida como se achasse a lança cortando em sua direção uma chatisse fútil.
Ele levantou suas espadas tão alto para repelir a lança de uma vez só, que deixou o seu corpo totalmente exposto por questões de instantes.

‘Agora!’

Roan empunhou a lança com mais firmeza e forçadamente puxou ela de volta.

~ Rasgos ~

A palma da sua mão começou a rasgar.
No entanto, os movimentos de Roan não vacilou.

~ Spat! ~ (tr: efeito sono...)

A espada que ele havia puxado até a medida da sua cintura, apunhalou em direção do Goblin Chefe.

~ Chwee ! ~

Ele ficou momentaneamente perplexo, mas então, ele bufou em zombação enquanto rapidamente golpeou para baixo com suas espadas.

~ Balanço ~

E quando as espadas iam colidir com a lança.

~ Twing ~ 

A lança que era plana, fez uma curva igual uma cobra.
E ao mesmo tempo, a lança subiu em direção do céu.

~ Spat! ~ 

A lança passou pelas duas espadas e correu para dentro do pescoço do goblin.

~ Chwee? ~

Os olhos do goblin líder se arregalaram ao ver a lança se curvando em um ângulo impossível.

~ Apunhalada ~ 

A ponta da lança de Roan perfurou atravessando a garganta do goblin.

~ Grr. ~

Sons de rudigos e do goblins líder caindo.
Roan puxou a lança da garganta dele e franziu a testa.

“Kugh.”

Um som dolorido podia ser ouvido.
Uma bagunça.
Suas palmas não conseguiam aguentar as feroz e poderosa habilidades de lança do Pierce.

‘Está realmente uma zona.’

É claro, em sua vida passada, ele não conseguia executar esse movimento mais do que 5 vezes consecutivas.
Era uma habilidade que era dificil do corpo aguentar, mas era muito efetiva.

“Whew.”

Roan olhou para o goblin que ele derrotou deitado no chão e sorriu.
Olhando para o gigantesco buraco na sua garganta, ele admirou ainda mais os talentos de Pierce.

‘Para um movimento que foi criado no meio de seus descansos ser de tamanha eficacia.’

Era naquele momento quando ele estava admirando a diferença em suas habilidades.
O movimento que mal conseguiu executar depois de ter suas palmas estraçalhadas, Pierce o executava sem ao menos escorrer uma gota de suor.

‘Desta vez, nessa vida, eu certamente irei alcançar essa distância entre nós.’

Roan se determinou novamente depois de cortar fora a cabeça do goblin lider, então ele levantou ela no ar.

“Lanceiro Roan do 13° esquadrão! Eu cortei a cabeça do goblin líder!”

Uma voz alta.
Mesmo se ele não dissesse aquilo, os soldados que estavam assistindo a luta levantaram suas armas e gritaram.

“Waaaaaaaaa!”
“Roan! Roan! Roan! Roan!”

A atmosfera do campo de batalha mudou em instantes.

Um, a moral que estava tão baixa quase alcançando o chão, que eles só queriam sair correndo.
Outro, os soldados, a moral estava tão alta que chegava nas nuvens.

~ Corte !  ~ Apunhaladas ~ 
~ Chwee! ~ Grr! ~

Com os ataques da tropa de Rrose, os goblins caiam sem resistência.
Depois que Roan amarrou a cabeça do goblin líder na sua cintura, ele retornou para o 13° esquadrão.

“Seu bastardo! Como você ousa correr assim como bem deseja!”

Tane parecia ancioso em reprimir ele.

E isso foi por conta dele ter presenciado a cena de Roan perfurando a garganta do goblin líder.
Roan abaixou a cabeça.

“Ver meus aliados morrendo, eu apenas  avancei sem pensar. Me desculpe.”

Tane queria reprimi-lo mais, porém ele só sacudiu a cabeça em desaprovação.

“Seja mais cuidadoso na próxima vez.”
“Sim.”

Roan saludou em respeito abaixando a cabeça e voltou para as linhas de trás.

Os goblins não conseguiam nem chegar onde o 13° esquadrão estava.
Roan pegou algumas bandagens para se enfaixar enquanto ele observava a batalha.

“Quer que eu te ajude?”

Um soldado novato igual a ele, que tinha a pele branca e olhos grandes perguntou com uma feição preocupada.
Roan deu as bandagens para ele como se ele tivesse chegado bem na hora.

“Obrigado.”
“Isso não é nada.”

O soldado branquelo de olhos gigantes colocou sua lança de baixo do suvaco e começou a passar a bandagem nele.
Ele enfaixou tão meticulosamente que Roan pensou que ele seria capaz de empunhar a lança novamente.

‘Ele é um pouco familiar.....’

Ele era familiar.
Roan tentou se lembrar quem que era esse homem em sua frente.
Mas ele não conseguia se lembrar dos novatos.

‘Mas por que ele é tão familiar?’

Roan caiu em seus pensamentos.

Então, o soldado terminou de enfaixa-lo.
E naquele momento, a atenção de Roan foi parar nos grandes dedos do soldado.

“Ah!”

Roan soltou uma pequena exclamação.

“Hmm? O que houve? O enfaixamento está incomodando?”

Perguntando por estar surpreso.

‘Ele é identico.’

Roan piscou os olhos.
A silhueta de uma pessoa passou vagamente em suas memórias.

‘Esse cara era o irmão mais velho daquela pessoa.’

O rosto da garota que preenchia sua mente.
Ele sorriu alegremente e extendeu sua mão.

“Não é nada. Muito obrigado, Glenn.”

O soldado branquelo de olhos grandes se chamava Glenn.
Quem será esse cara e sua irmã.


