Capítulo 9 – A única pessoa que Roan amou em sua vida.

Ela se chamava Selin e era a irmã mais nova de Glenn.

‘Ela veio buscar seu corpo quando ele morreu nas mãos dos goblins.’

Uma garota de 17 anos de idade.
A morte do seu irmão que era apenas 1 ano mais velho, foi uma situação dificil dela aceitar.

‘Eu estava apenas consolando ela porque ver ela chorando era lamentável.’

Então eles casualmente começaram a se amar.

‘Nós ficamos juntos por 10 anos?’

Em seus quases trintas anos de idade, ele estava planejando se casar com ela.

‘Mas no fim, nós nos separamos.’

O motivo era Roan.

‘Eu não conseguia largar o campo de guerra.’

Quase trinta era uma idade clímax.

E em cima disso, Pierce que tinha sido nomeado como o novo general de uma tropa, o chamou para ir a guerra com ele.
Ele pensou que aquela seria sua ultima chance.

‘Mesmo ela pedindo para eu não ir, falando que se eu a deixasse esse seria o fim deles, eu ainda a deixei.’

Demorou exatos 3 anos para que eu retornasse.
E quando eu voltei, ela já era uma mulher de outro homem.

‘Desde então, eu vivi a vida igual um maluco desordado.’

Eu batalhava igual uma pessoa louca.
Mas é claro, aquilo era o máximo que eu conseguia alcançar.

‘Ela ficou de luto por seu irmão a sua vida toda.’

Que alivio.
Ela não vai mais ficar triste.

‘Mas se os eventos mudarem assim, eu ainda serei capaz de me encontrar com ela novamente.......?’

De certa forma, um gosto amargo veio a sua boca.
Ele achava que ja tinha esquecido tudo aquilo, mas agora que ele tinha se lembrado daqueles tempos, não vai ser fácil para ele se livrar de tais desejosos.

‘Talvez seja melhor assim.’

Mesmo que eles se encontrem e se apaixonem novamente, ele iria ter que deixa-la outra vez.
Por conta que desta vez, ele iria viver um sonho ainda maior do que o da vida passada.

“Parece que a batalha já acabou.”

A voz de Glenn ressoou.
Ainda tinha alguns goblins tentando fugir, mas a batalha certamente tinha acabado.

“Esquadrões alinhar! Esquadrões alinhar!”

A batalha no leste tinha acabado, mas a batalha no oeste ainda permanecia por conta dos goblins que veio descendo da montanha.

‘Bem, agora que o líder deles está morto, aquele lado também ira desmoronar.’

A tropa de rose agora venceria sem dificuldades.
E sobraria tempo para recuperar os corpos e curar os feridos.

“Os novatos desse ano são incriveis!”
“Sim! Vocês se chamam Roan e Pierce né? Vocês foram incriveis lá.”

O 13° esquadrão estava fazendo um alvoroço.
Estava uma algazarra, mas Pete, que valorizava as pessoas habilidosas deu um tapa amigável nas costas de Roan.

~ Tapa! ~

“Seu cafajeste! Eu completamente estou te vendo em novas luzes! Hahaha!”
“Kugh.”

Roan franziu e inclinou as costas.

“Ahm. Eu te bati muito forte?”

Pete deu uma risada desconfortável e coçou o queixo.
Então, Tane se aproximou deles.

“A tecnica que você usou para matar o líder dos goblins. Você aprendeu aquilo no campo de treino?”

Era uma tecnica que ele nunca tinha visto até agora.
Roan lentamente sacudiu a cabeça em ‘não’.

“Não. Por conta de certas coincidências, eu consegui aprender ela com um soldado aposentado.”
“Soldado aposentado? Para um soldado aposentado ter habilidades de lança naquele nível. E eles não dizem que o mundo era gigante e cheio de pessoas poderosas igual grãos de areai.”

Tane fixou o olhar nele.

“De qualquer forma, você conquistou grandes méritos nessa batalha e salvou a vida de muitas pessoas, então eu vou deixar isso passar dessa vez....”
“Deixar isso passar meu ovo.”

Uma voz fria interviu na conversa.
Tane e Roan viraram a cabeça para a direção da voz e olhou para o dono dela.

“Ajudante Dosen.”

Tane inclinou a cabeça em saudação.
Dosen disse com uma expressão fria.

“Roan.”
“Deixar sua posição no meio do campo de batalha é uma grande ofensa.”

Uma voz fria.
Na verdade, ele já estava de mal humor por conta do que havia acontecido antes da batalha.

‘Um novato ousa ignorar os comandos de um Ajudante?’

Por conta de Roan, ele se tornou uma pessoa idiota nos oilhos de Gale.

“Mesmo se você tiver a permissão de Mason, deixar sua posição enquanto estiver marchando também é uma grande ofensa.”
“Me desculpe.”

Roan abaixou a cabeça em desculpa.
Ele sabia a razão pela qual Dosen estava agindo assim.

‘Sua honra deve ter levado um golpe.’

E em momentos assim que se era melhor se manter baixo.
Dosen continuou falando.

“O Comandante dos esquadrões Gale deixou isto passar, mas é algo que eu, que organiza e comanda os soldados não possa perdoar.”

Os soldados da 13° tropa que estavam olhando para a situação mostraram uma feição nervosa.

“Se fosse o normal, você teria recebido 50 golpes de chicotada, mas levando em conta que você descobriu os goblins se escondendo no desfiladeiro e que você derrotou o líder inimigo, eu irei reduzir o seu salário por 5 meses e adicionar um mês extra de treinamento.”
“Sim senhor, seguirei suas ordens.”

Roan se inclinou em respeito.
Pete olhou para Dosen indo embora e perguntou.

“Que tipo de confusão você se meteu para ser punidio em vez de receber uma recompensa depois de ter derrotado o líder inimigo?”

Roan apenas fez uma careta amarga ao invés de responder.
Tane viu sua expressão e interviniu na conversa.

“Você não ouviu as palavras do Ajudante Dosen? Ele deixou sua posição por conta própria duas vezes.”

Com essas palavras, Pete sacudiu a cabeça como se ele ainda não entendesse.

“Não, mas mesmo assim, eu não acho que isso é razão o suficien.... Agora que eu parei para pensar, também foi você que descobriu os goblins escondidos?”
“Sim.”

Roan lentamente acentiu com a cabeça.
Os soldados do 13° esquadrão ficaram surpresos.

“Você é realmente um achado. Um Achado!”
“Ele é o benfeitor em nossas vidas!”

Uma atmosfera barulhenta.
No entanto, Roan não se importava muito com aquilo.

‘Eu não estarei precisando de diinheiro mesmo.’

Na verdade, não seria dificil conseguir bastante dinheiro se ele quisesse.

E tinham casos ainda não descobertos de runas de mana, minas de minerais e tesouros perdidos.

‘Se eu precisar deles depois, eu teria apenas que fazer uma parada antes dos outros e tomar eles para mim.’

Não tinha nenhum motivo para conseguir dinheiro nesse momento.
O punimento de ganhar um mês extra de treino era algo que Roan ia pedir para eles.

‘Estamina, músculos, as peles das minhas mãos e movimentos. Tudo isso estavam uma bagunça.’

Assim como dizem, está no nível de um novato.
No entanto, treino individual era algo realmente escarço em movimentos de grupos.
E nessa situação, Dosen agradecidemente o comandou para fazer treino extra.

‘Ele me deu mais tempo para treinar meu corpo, então isso não é um punimento, mas sim um prêmio.’

Um sorriso apareceu no rosto de Roan.
Então, as vozes dos Ajudantes foram ouvidias novamente.

“Esquadrão alinhar! Esquadrão alinhar!”

Os soldados que estavam por todos os cantos descansando, começaram a se levantar e se alinhar.
Roan também, foi se alinhar na parte do fundo do 13° esquadrão, mas uma voz famíliar ressou atrás dele.

“Roan. Você tem que ir e assumir seu papel.”

O dono da voz era Mason.
Roan não se moveu e olhou para Tane.

“Vá.”

Tane rapidamente sacudiu sua mão.
Enquanto ele estava na parte da frente, ele viu outros ajudantes tais como Gale e Dosen.

‘Frio.’

Os olhos de Dosen ainda eram frios.
Os soldados que estavam em conta de guiar os outros de trás se juntaram, e a tropa de rose começou a marchar novamente.

~ Passos. Passos. Passos. ~
Os sons de passos que sacudiam a terra.
O desfiladeiro que originalmente era repleto de florestas, agora era uma colina estéril.

‘Esse lugar estava repleto de corpos na outra vez.’

Uma cena miserável.
No entanto, desta vez foi diferente.

‘Eu consegui dar o meu primeiro passo.’

Roan mordeu seus lábios inferiores.

‘O que vem agora é o que importa.’

Os momentos de decisões irão continuar a vir.

Mas o importante agora é que sua primeira decisão não foi tão ruim assim.
Atrás de Roan estava a tropa de rose que inicialmente deveria ter sido aniquilada.